
=================
书名：HP之迷失十年
作者：敛睑 

【文案】
CP:【Harry>>Draco】
小蝎子从小在鱼龙混杂的翻倒巷长大，一直以为自己是个被父母遗弃的哑炮。
然而，一个叫德拉科.马尔福的男人把他接了回家，那是他的亲生父亲。
之后，小蝎子找出了一段被掩埋在岁月的往事。
对于往事的真相，小蝎子只能郁闷地说：为毛我的另一个父亲会是那个赫赫有名的救世主啊！
而某对夫夫之间的纠结概括如下：
哈利说：“马尔福，我恨你。”
德拉科随即回答：“谢谢，我也恨你。”
===结局HE===

内容标签：HP 生子 虐恋情深 破镜重圆
搜索关键字：主角：德拉科.马尔福、斯科普斯.马尔福 ┃ 配角：哈利.波特、詹姆斯.波特、布雷斯.扎比尼 ┃ 其它：一切原剧人物都是属于J.K.罗琳的，我有的只是这个故事
=================
☆、Chapter.01 Scor

　　Scor今年十岁了，他站在一张脱了漆的凳子上，给卧病在床的奶奶做饭。因为从小营养不良，他的个头比同龄人的要小，不同的是，他那与身材年龄不符的眼睛。
　　那里面，有沧桑、有倔强、有愤世嫉俗，是一双典型的挣扎在社会底层的人的眼睛。
　　他奶奶是个哑炮，现在正躺在床上等待死亡，病痛折磨她太久，她的眼眶已经深凹进去。
　　Scor一直很想带奶奶去圣芒戈治疗，但是他们这个破破烂烂的家哪来的钱？这个独自一人生活的老人能把他抚养长大就不错了。
　　呵，他还记得当去魔法机构求救时的场景。那时他正在填申请表格，希望能从魔法部拿到点援助。当他在身份一栏歪歪扭扭填下哑炮这词时，那个职员瞬间翻脸。他把Scor手中的申请表夺了回去，握着的羽毛笔的笔尖，在纸上划拉下一道很长很长的墨线。
　　那一刻，Scor的希望也就像那张纸，有了一个小小的开头，却再也没有结尾。
　　它他不能实现它，只有生活的冷酷会在那上面添几笔，都是无情而绝望。
　　现在，他用一双粗糙的小手煮饭。
　　食材很一般，就一些蔬菜，他们很少吃到肉。但是Scor就像变魔法一样，简简单单的材料，他能煮出让人垂涎的味道。
　　这是哑炮Scor的魔法，为了他的奶奶。
　　饭做好了，Scor没有先吃，他用嘴吹了吹，把饭菜的温度降到他奶奶能接受的程度。
　　手无意间沾到了一些食物，他伸出舌头舔舔，把它们吃了。这都是粮食，不能浪费。
　　然后，他端着做好的饭走向奶奶的房间。
　　阳光从灰蒙破旧的窗户打进来，让这所昏暗的房子多了一点温馨。
　　“来，奶奶，吃饭。”Scor说，他小心扶起自己的奶奶。
　　这个老人憔悴瘦弱，连一个小孩都能轻易把他扶起。最恐怖的是她的面容，头发稀疏，零星几根白发贴着光秃秃的头顶。牙齿还有几颗，全是黑的。而她的脸上，皮贴着骨，就像一个骷髅头。
　　Scor一点没有不适，他习惯了。而且，这个是他的亲人，他能埋怨生活的不公，却不能说这个老人的不是。这个老人啊，拉扯他长大，吃的苦数也数不清。
　　听隔壁靠卖**生存的拉里说，十年前，他被他狠心的亲生父母扔在了巷子的深处，也不知道饿了几天，连动的力气都没有了。没人愿意接近它，更别说捡它回家。
　　其实这种在翻倒巷里遗弃婴儿的情况并不少。
　　翻倒巷这条巷子，很长很深，鱼龙混杂，还住了很多没有魔法的哑炮。他们没有能让他们在巫师界的生活好过一点的魔法，也没有魔法部提供给魔法世界公民的福利。
　　几个世纪以来，他们都苟延在社会的最底层，贫困与疾病折磨了他们好久好久，再养同样身为哑炮的孩子不是让他们的家庭更加入不敷出吗？
　　拉里说，Scor的父母就是因为这样遗弃了他。
　　而那一天，恰好是Scor的奶奶痛失爱子的日子。毕竟是伏地魔挑起的战争，他派食死徒残忍地屠杀哑炮以及麻瓜出身的巫师。她唯一的儿子，就是死在了食死徒手下，光荣一点地说，他死前为凤凰社出了一份力，因为他的死亡是因为他帮助了救世主逃走。
　　可惜这样的无名小卒太多太多，没人记得他，他就这么默默无闻地生活，默默无声地死亡。
　　还记得那时，天上飘着丝丝缕缕的雨，凉凉的，阴郁得就像巫师界当时的战争情况。Scor的奶奶恰好下班回来，儿子的事情让她特别难受。
　　她啊，因为是哑炮，没魔法世界的合法身份证明，只能在翻倒巷的一些小店里打工，工作很累，工资很低。但是这样困难的生活没有磨去她心底里掩埋最深的善良。
　　走过巷子的一个拐角时，她看到了被抛弃的Scor。
　　当时的Scor被一张墨绿色的丝绸毯子裹着，看起来应该是富裕人家的孩子。当Scor的奶奶走过去时，她排除了这种猜测，因为毯子破破烂烂，只有被胡乱撕扯后剩下的一半，应该是哪个哑炮捡了贵族不要的衣服才有的。
　　这块毯子的一角，写着短短四字字母：【Scor】。
　　应该就是Scor父母给他起的名字。
　　也许梅林注定了这个老人和Scor之间的缘，就在她俯下身看婴儿的死活时，Scor的小腿瞪了一下，然后他动了动嘴巴想找吃的。
　　Scor奶奶伸手出手指想逗逗他，然后就被他当奶嘴，一下子咬住，吮吸起来。
　　莫名的情绪涌上Scor奶奶的心，她捡了这个孩子回家，辛苦抚养了十年。
　　十年，可以很长，也可以很短。
　　如果是正常巫师家庭，他们十年前出声的孩子现在都快到可以上魔法学校的年纪了。但是Scor还是这样，希望明天的温饱，希望哪一天能遇到一个魔药大师得到他施舍的一点珍贵魔药。
　　“Scor。”老人伸出像树枝一样干枯的手抚上这个苦命孩子的脸，“不要……怨你的父母……他们也很难做。”她艰难地吐出一句完整的话。
　　Scor用自己的手包裹着奶奶的手，给她一些抚慰。
　　但是，他迟迟没有回答老人的话。
　　老人又睡了，Scor收拾餐具，在厨房里随便扒了一点饭，然后出去找活干。
　　现在的他，非常需要金加隆。
　　走到一座废弃楼的门前，一群年纪差不多的哑炮出身的孩子已经聚集在那里了。
　　见到Scor来的时候，他们喊了他一声：“二哥！”
　　Scor点点头，算是应了。
　　一个看起来高大许多的男孩正坐在门前楼梯的台阶上，他简短地打了一声招呼：“Scor。”
　　Scor老老实实地朝他点了一下头，喊了一声:“大哥。”
　　平时的Scor绝对不是这么一个乖巧的主，不然才十岁的他怎么能担得起这群人一口一声的二哥？但是叫这个高大的男孩为大哥，却是让Scor心服口服。
　　因为卡罗是个真真正正的哥们，哪个兄弟家家有难，他都会想办法帮衬着，即使他们的家庭情况都差不多。
　　要知道哑炮中的社会也会分阶级，他们就是哑炮中生活更拮据困难的那一波，为了生存，他们团结起来。
　　团结起来干什么？
　　你说呢……
　　卡罗见人齐了，拍了一下手掌示意大家靠过去。
　　“今天我们的目标人物是这个。”卡罗拿出一张纸片，从报纸上撕下来的，上面是一个贵族男巫的照片，他有着高耸的颊骨，深色皮肤，及狭长微倾斜的棕色眼睛，“他的名字叫Blaise?Zabini。纯血贵族，同时也是葛林集团的副董事长。最重要的，他以前是一个食死徒，我们对他下手不必有负罪感。两天前他因为生意来到了这里，正住在巷口的旅店，我们找准机会可以从他身上赚上一票。”
　　没错，他们就是一群小小的扒手。
　　“等我们的变得再强大一点，我及可以带你们逃奔这一区的老大。到时候我们就可以摆脱这种偷鸡摸狗的勾当。”卡罗说。
　　Scor也有点期待那种未来。
　　听说跟了这一区的老大，就等于真正进了帮派，待遇很不错。现在他们就是要干出一点成绩，让上面承认他们。
　　“来吧，伙计。就这一票，好好干。以后我们就出人头地了。”
　　几个兄弟用欢呼应和卡罗。
　　分配好工作准备离开时，卡罗唤住了Scor，他一手揽上Scor的肩膀，塞了一包东西给他。
　　“这是我们几个兄弟凑钱给你奶奶买的药，里面有一味很珍贵的萨兰草，好好用它。”
　　那一刻，Scor非常触动。
　　卡罗拍拍他后背，说：“好好干。”
　　Scor郑重地点点头。
　　到达巷口的时候，他们埋伏在两座房间子的小道里，等待Zabini从旅馆里出来。
　　半个小时，没有动静。
　　一个小时后，还是没有。
　　漫长的等待没有让这群少年感到急躁，他们沉着，就像盘踞在黑暗里的生物，眼睛明亮，蓄势待发。
　　两个小时后，Zabini出来了。
　　他穿着昂贵的长袍，蹬着一对做工精细的靴子，而他的手，藏在袍子里，就在腰部的位置。
　　以一个巫师的行为来判断，他正警惕着，摸着他的魔杖。如果你认识食死徒的现状你就懂得他为什么要这么做了，因为即使救世主劝人么放下仇恨，但也还是有那么一些人伺机报复这帮伏地魔的走狗，在翻倒巷这种地方，危险会加倍。
　　卡罗眯起眼睛，示意大家撤退。他一看就看出这不是好相与的主，以前那些猪头一样的有钱人是他们的目标，但现在这个还是躲过为妙。
　　但是，Scor伸出手拉住了他，他说：“大哥，我试试。”
　　卡罗一口否决。
　　“相信我。”Scor坚定地望着他，他知道连这个都能搞定，他们将来被这区的老大接纳时就肯定得到一个头儿的位置了。
　　看重兄弟的卡罗还是否决了Scor的请求，他不能冒这么大的风险。
　　然而，风险越大收益越大，Scor懂得这个，他随着卡罗走了一段路，然后悄悄拐了回来。
　　他会自己一个人干这件事。
　　Zabini还在巷子中走，Scor装作一个路人慢悠悠地走在后面，在正常不过的样子，没有人会起疑。
　　当擦过Zabini身旁时，Scor像是不经意碰了他一下，按照他的熟练的手法，应该没有人能察觉的。但是，Zabini察觉到了！
　　这个男人一手抓住Scor想要逃跑时的衣尾，把他一把拽到了跟前。
　　“站住！你这个……噢，梅林！”
　　Zabini还没把小偷这个词说出来就震惊了，因为他看到了Scor的容貌。
　　即使Scor的脸蛋不是很干净，但是Zabini还是能看出熟悉的轮廓与五官。而Scor的帕金色的发丝，是他一生都无法忘记的。
　　此外，Scor的眼睛。
　　碧翠翡绿……


☆、Chapter.02 Catch

　　“Scor！”察觉不对劲的卡罗一发现Scor的失踪就找了回来，然后就看到了这一幕。
　　他一下子冲过来，趁Zabini还没有回过神的时候把他撞翻在地，拽着Scor逃跑。
　　但是Zabini的动作也很迅速，他抽出魔杖想扔个咒语过去，然后想起什么停顿了下来。
　　而就这么一个愣神，Scor就跟着卡罗跑进了七拐八拐的巷子。
　　Zabini看不到他了。
　　Scor这一次的鲁莽让卡罗生气了，他狠狠骂了Scor一顿，手有点颤抖。这一次，他以为自己要失去一个兄弟，那些纯血贵族对他们这些卑贱的哑炮可是从来没有半点客气。何况，那是一个前食死徒。
　　Scor一直乖乖地听他骂，没有反驳。
　　等到卡罗骂完的时候，他握上卡罗的手，向这个大哥保证自己不会这么干了，但是他的心里觉得这样子的卡罗有点过于妇人之仁，不适合干大事。
　　当然，这样的话他没有说出来。
　　他回家了，给奶奶熬药。
　　那个老人躺在床上，除了Scor叫她时，几乎没有反应。
　　病情似乎在不知不觉中恶化了……
　　Zabini这一晚没有睡，他在旅馆的床上翻来覆去，吃吃没法坠入梦乡。
　　今天的事情给他的冲击太大了。
　　那个孩子，真的很像很像他的好友Draco。
　　那头发，那五官，让他不能忽视。
　　况且，他知道Draco曾经有过一个孩子，一个Draco在十年前的战争中失去的孩子。
　　那个孩子，叫“Scorpius”。
　　但是，那个孩子是在霍格米德战场失去的，按照当时的情况来看，那个孩子应该是当场死在了战场上！但是现在他又怎么会出现在这条混乱的巷子里？更何况明显是和一群哑炮混在一起？
　　又翻了几个身，纠结的Zabini觉得还是应该把这件事告诉自己的好友，即使他现在不能确定那个孩子究竟是不是Draco口中的Scorpius。
　　这一夜，一封信从翻倒巷发出，猫头鹰把它带到了Malfoy庄园。
　　这里，住着一个前食死徒，住着一个被□四年、四年审讯完后却再也不怎么踏出庄园的巫师，他是葛林集团现董事长，Draco.Malfoy。
　　信是在早上送到的，那时Draco正在吃早餐，丰盛的早餐按照贵族家的一贯规格摆在桌上，但是只有他一个人。
　　他和十几年前对比，有了很大不同。
　　Draco沉默了，不再对谁都是嚷嚷着炫耀或是敌对。但是他更加恪守贵族的礼教，食死徒的罪名让Malfoy家失去了大部分荣耀，他更加努力想把它赚回来。
　　而在后来的六年，在Malfoy家的资产被解冻了，他先是交了一笔巨大的罚款，然后疯狂地投入到工作中，丧子之痛似乎也被他遗忘到了脑后。
　　现在，他的对外事务代表Blaise.Zabini给他寄了一份信件，不消说，又是一份关于工作的信吧。他每天都能接到这样的信。
　　让猫头鹰停靠在专门为它们准备的区域内等着。Draco慢慢吃完早餐，优雅地用餐巾擦擦嘴巴，示意家养小精灵把东西收拾好。然后他张开手等待家养小精灵把喂猫头鹰的饲料送上。
　　走进猫头鹰，他先是张手让它吃了点，取下信件。然后他随手把饲料抛到一边的盘子里让猫头鹰自己吃，整个过程里他的眼神淡漠，下巴微抬。
　　高傲而矜持。
　　完美得就像他的父亲，而少了过于外露的盛气凌人，他比他父亲更加对得起贵族的教条与戒律。
　　用优雅纤长的手指拿出信，Draco慢慢展开它，开始读起来。
　　然后，他眉头一皱，脸色突然变化一下。
　　但是，他很快调整回来，似乎从未失态。
　　接着，修书一封回复Zabini，Draco继续处理生意上的事务，没有立刻赶过去的意思。
　　还留在翻倒巷里的Zabini得到Draco的指示，开始寻找那个孩子。
　　三天，无果。
　　翻倒巷这种地理和人文都复杂地方啊，怎么会让他那么容易叫找到想要找的人呢？
　　何况还是一个十年来都生活在这个鬼地方的老熟人。
　　那件事过去的第四天早上，Scor出来给他奶奶弄点药回去，上次的萨兰草很有用，他的奶奶现在的情况非常好。昨天晚上还摸索着针线给他缝斗篷和袍子，不知是她的老公还是儿子留下来的衣服，她动手在几处改一改，就成了一件非常贴合Scor身形的衣服。
　　“来，Scor，穿上去给我看看。”老人说。
　　接过袍子，Scor说了声：“好。”然后他抚摸一下这件难得的新衣服，真是难得的好料子
　　Scor知道奶奶的眼睛已经不好使，她说的看看，其实就只看到一个模糊的影子。但Scor想让她快乐，他穿了，站在房间里的烛光下，如果有人曾见过Draco十一岁时在摩金夫人长袍店的样子，他们一定会惊呼这两个人是如此相像。
　　这是一种羁绊，岁月摩擦不去，生活掩埋不去，它就在那里，等着被发现的一天。
　　即使一个是钟鸣鼎食之家的贵族，一个是生活在贫民区的哑炮，他们注定要相见的话，是怎样的身份距离都挡不住的。
　　只是，身份毕竟是存在的，他们的距离也存在。
　　现在的Draco或许是在庄园里处理合同，举手落笔一个名字，就是几万金加隆的交易。而同一时刻，Scor站在西斯魔药店踌躇难进。
　　因为他的手头就只有那么几十个银西可，而萨兰的价格，是十个金加隆，一片叶子。
　　他犯难了。
　　奶奶做好的袍子还穿在身上，Scor在想要不要去卖了它。
　　虽然他真的很喜欢这件新的衣服。
　　也许梅林是仁慈的，Scor眼尖地发现一个店里的伙计在切割了整株萨兰后，把剩下的部分拿去扔了。他悄悄跟着拐到了后巷。
　　看见周围没人，他去把它捡了起来，但是，就在他高兴地以为药到手后，一只粗壮的脚踩在了他的手背上。
　　“噢，看这是谁？在我家不要的捡垃圾呢？”药店老板的儿子大笑道。
　　他身边的一群公子哥也跟着笑，仗着家里还有几个臭钱，他们整天嬉闹玩乐。
　　Scor这个人啊，你说他聪明他的确是聪明，但是他身上有着环境影响而成的鲁莽以及粗鲁。
　　他抽出手推了一下这个胖子，然后“呸”了一口。
　　“就你这个猪，再多的垃圾也填不了你的胃。”Scor扯着嘴角讥讽道。
　　大胖子急了，他想一脚踹过来，Scor灵活地躲了过去。他的手紧紧捉着药材往翻倒巷里跑，大胖子带着他的伙伴追了过去，然后在翻倒巷的巷口止步不前。
　　大人说这里住着邪恶的巫师，他们不敢进去。于是，他们就只能在巷口大骂：“死哑炮！等我们有了魔杖你就给我们等着瞧！”
　　Scor懒得理他们，得到了药后他脚步难得轻快地跑回家。
　　但是，他的家门口被几尊大佛堵住。
　　一个是这个区的老大，卡罗正站在这个老大的身后担忧地望着才回来的Scor。
　　而另一个大佛，是Zabini，他几天前想要下手的目标。
　　看来这个有钱人是买通了地头蛇。


☆、Chapter.03 Persuade

　　“你们来干什么。”Scor用充满戒备的眼神看着Zabini，他在这里显然比区老大还有势力，因为那个老大居然微弓着腰站在他身后。“你想整治我？”Scor问，他担心屋里的奶奶已经收到了这个有钱贵族的报复，就因为他企图占他这个心狠手辣的食死徒的便宜。
　　但是Zabini摇摇头，他走近这个孩子，半蹲下来和Scor持平。他说：“我是想来确认你是不是我老板的孩子。”
　　Scor一怔，区老大和卡罗也是一怔。他们万万想不到会是这种情况。一个纯血贵族老翻倒巷这里找一个哑炮儿子？
　　真是天方夜谭。
　　反应过来的Scor嗤笑一声，他们都当这是一个玩笑。
　　“这位大爷，这个故事很狗血。如果你来找我就是想和我开一个这么无聊的玩笑，恕我不能奉陪。”Scor强作镇定地说，他还不清楚这个贵族的目的，这点让他的心很没底，同时很不安。
　　但是Zabini是认真的，他伸手想拉过Scor的手，Scor一侧身，避了开去。他我握紧了个给奶奶的药。
　　Zabini让自己看起来很真诚地说：“这不是一个玩笑。你或许就是那一个孩子，他在十年前没了。”
　　“十年前？没了？那你应该到墓地里去找。”Scor绕过这个发神经的有钱人，想快点见到自己的奶奶。
　　Zabini的一句话让他停下了脚步：“Scor。我知道你叫Scor。我要找的那个孩子，名字叫Scorpius。”
　　但Scor只是一顿，他又继续走，“很抱歉，我的名字就只是Scor，不是Scor普，也不是Scorpius。”
　　“但是他和你一样有一头帕金色的长发，还有一双翡翠绿的眼睛，他的左肩下还有一个月牙型的印记！”Zabini说。
　　卡罗的心一沉，他看向Scor，他知道Scor在左肩下方那个接近心脏的位置上，的确有着一个月牙型的印记。
　　可是Scor表现得自己好像真的不是那个Zabini所找的人，他打开家里简陋的门，转身朝Zabini鞠了一个躬，说道：“很荣幸我长了一张贵气的脸，但是我没有你说的印记，我只是一个在翻倒巷讨生活的哑炮。再见，恕不相送。”
　　然后门被Scor合上。
　　门后，他抚上被大胖子踩到发肿的手背，眼神复杂难辨，
　　而屋外，想要敲门的Zabini被卡罗拦了下来，他说：“他说不是。你回去吧。”
　　Zabini失望而归。
　　Scor脱下袍子把它整齐地叠好，然后回房间去看他的奶奶。
　　奶奶正靠在床头上，拿着一块墨绿色的丝绸布料摩挲着。听见Scor回来的声音，她说：“你回去吧。”
　　Scor跑过去扑在奶奶怀里：“你不要我了我吗？”
　　奶奶一边摸Scor的头，一边笑得空灵。
　　“回你的父母身边去。”她说。
　　Scor倔强地说出决然的话，他说：“我没有父母。”
　　奶奶没说什么，就这么抚着Scor的背，听Scor在说以后的事。
　　“以后，我就和奶奶一起过。奶奶很快就能好起来了，你看现在健康多了吧，我会努力赚钱让你过上安稳的日子的……”
　　絮絮叨叨……絮絮叨叨……
　　奶奶睡了，Scor瞄了一眼那张绣着【Scor】几个字母的毯子，抽出来把它胡乱塞到了床底下。
　　Zabini还是没放弃。
　　第二天他还是来了，一样的话，劝Scor回去，他已经知道Scor身上的印记了。昨晚，他用魔法套了卡罗的话。
　　Scor用一句话就大发了Zabini，他说：“回去以后呢？一个哑炮的儿子，他要怎么处理，杀了还是埋了？我这种人连上你们贵族家谱的机会都没有吧。”
　　Zabini瞬间哑了。
　　看，找个儿子却连本人都没有出现，Scor一下子就感到自己那个所谓的亲生父亲有多么无情。
　　Scor的奶奶还是什么话也不说，她就躺在那张床上，看着Scor在屋子忙碌的身影，那眼神，就像要把Scor深深印在脑子里一样。
　　卡罗在晚上时来找过Scor，还是那个聚集的门口，他抽着烟问Scor要怎么办。
　　“还能怎么办？他们，我不稀罕。”
　　说完这句话的Scor伸手想要根烟吸一口，卡罗打了一下他的手，把他的手打了回去。
　　“你还小。”
　　Scor撇撇嘴。其实卡罗也未到十七岁啊，他们都为成年呢。
　　但是吸烟这事由卡罗来做还真的没有一点突兀，就像大哥这种身份，有卡罗担着就好，他希望这群弟弟好好的。
　　特别是Scor。
　　第三天，Zabini也来了。
　　这次他什么也不用说就被Scor的一句话挡了下来：“想要和我说话可以，找我的亲生父亲来，不然我们什么也不需要谈。”他就像断定自己的父亲不会来一样。
　　但是，一辆靠在一边的低调华美的马车突然就这么打开了门，一个穿着讲究的灰色长袍、拿着手杖的男人走了下来。
　　他淡淡开口道：“我来和你谈。”
　　然后，他站在了Scor面前，帕金色的发丝被发胶固定着往后梳，露出光洁的额头，而那双灰蓝的眼睛，冰冷得如同他的颜色。
　　看来，这个就是Scor的亲生父亲，Draco.Malfoy。
　　他来了……
　　但是他来了又怎么样，Scor本来就是不想他和有任何接触。
　　“我不想和你谈。再见。再也不见。”在Draco眼皮底下，说完话的Scor转身就想溜。
　　但是他怎么能这么容易如愿？
　　Draco这种忙得没时间的人会来这里和他要求谈谈本就是让步了，他会让这个崽子毁掉他的行程吗？
　　不。
　　“统统石化。”Draco用魔杖丢了一个咒语，然后Scor感到浑身被束缚，再也不能动。
　　Zabini看着眼前这一对还没相认就开始相斗的父子，觉得世界混乱非常。
　　Draco说：“绑回去。”
　　于是，Scor就这么被带到巷口的旅馆里。
　　旅馆二楼的最后一间房，能自如活动后的Scor被软禁在里面。
　　Draco曾来过一次，问他愿不愿意回去。
　　一天没沾家的Scor担心自己的奶奶，急躁之下吼了一句：“我没有父母！”
　　Draco转身吩咐带来的人：“明天起程。”
　　Scor更加暴躁了。
　　他拍门、他丢东西，但是没有人管他，就由他发脾气。
　　Zabini来劝过他叫他不要和Draco斗气。
　　Scor立刻爆粗口：“靠！绑架犯！有钱的混蛋！你们……”
　　吧啦吧啦……翻倒巷里学来的脏话Scor挨个用了一遍。
　　Draco很嫌弃地皱起了眉，把手里的书重重一放，他转身朝Scor的房间丢了一个消声咒。
　　谩骂被阻隔在咒语笼罩的空间中，世界瞬间安静了。
　　安静了，就好办事了。
　　晚上天黑的时候，卡罗带着人来到了旅馆下的巷子里，他朝Scor的窗户丢了一个石子，示意他们到了，然后就带着人准备撬窗。
　　不愧是有技术的人，他们无声无息地就把人家的窗户给撬掉。
　　Scor从二楼跳了下来，被一群伙伴接住，然后他们就这么迅速地消失在巷子里。
　　而在旅馆三楼，Draco和Zabini还没有睡，他们好像就知道事情会发生一般，静静地坐在这里。
　　站在窗前背着手的Draco面无表情地看着几条人影走掉，Zabini叹了一口气，他问这个好友，“你真不管？”
　　Draco转身准备睡觉，他一边解衣领一边说：“我会让他自己来求我让他回去。”
　　哼，绑得了一时绑不了一世。
　　Zabini走过来突然伸手环上Draco的腰，Draco的解扣子的手突然停了下来。
　　只听见Zabini在他身后幽幽说：“今晚，我可不可以留在这里？”
　　Draco转身给他一脚。
　　“滚。”


☆、Chapter.04 Compromise

　　逃脱掉的Scor一阵高兴，见那个绑了自己的男人没派人来继续找他，他更高兴了。
　　但是，心里不知道为什么就是有那么一份失落。原来他那所谓的亲人对他就真的一点在乎都没有。
　　而见到奶奶后，他这点失落也就没了。
　　不就是一个不要儿子的混蛋吗？他犯得着在乎吗？他不要他，自由别人爱他。
　　比如他的奶奶。
　　他的奶奶……
　　想到这个的Scor心中一阵柔软。
　　其实啊，他左肩下的印记是一个伤口，两度重创的伤口。他奶奶找到他时，血已经浸湿了他的衣服。
　　彼时奄奄一息的他能活下来，是奶奶在各个小诊所挨家挨户求来的。为了一个这样的婴儿，她的半身积蓄没了，她甚至还为他去求了他的前夫。
　　那个男人现在和另一个男人生活在一起，见着过去的老婆带着一个不知是谁的孩子去找他，他随手扔了几个金加隆就把这个女人打发了。那之后，原本就准备着离开英国的他带着情人永远消失了。
　　Scor的奶奶只有靠自己打工的那点微薄工资把Scor这个体弱多病的孩子拉扯大，好歹现在长大后健康多了。其实啊，说她是奶奶也只是因为她有过一个儿子，真算起来，她还不是一个真正的老人，但生活的重压就这么把她的容颜雕刻得更加苍老。
　　小时候Scor生病的时候，她就啪嗒啪嗒地掉眼泪，生怕这个孩子就这么没了。即使过了那么多年，Scor也不会忘记，那个在他床前守护的身影。那时起，他对亲人的梦也就淡了。
　　而且在每次需要帮助时，他都只能自己和奶奶扛起来，他就告诉自己找到亲人是一个奢侈的梦。
　　这个梦，不能迷恋。
　　一迷恋，他就再也不坚强了，会遭人笑话的。
　　这一晚，Draco做了一个梦，梦里有乱飞的魔咒，有乱溅的鲜血……
　　那是十年前的战场。
　　他抱着自己的孩子在找着什么，一个有着乱糟糟的黑发身影就在前面，他走过去，然后一道魔法突然就从一边朝他射了过来。
　　他受伤了，但伤得最重的是他手中的婴儿，那道魔法好像刺穿了婴儿的心脏，他连哭都来不及哭就鲜血直流。
　　Draco想确认这个孩子是否还活着，但是，在手还没碰到婴儿的时候，他倒下了。
　　痛苦席卷他的全身。
　　半夜惊醒，Draco感觉身边空旷得可怜。没有任何一个人的体温可以让他依靠。
　　他有点后悔了，为什么不让Zabini留下来。
　　第二天，是Scor最手足无措的一天。不过是一觉醒来，他的奶奶就陷入了莫名其妙的沉眠。
　　他大声呼唤她，甚至给她做心脏按压，可是除了微弱的呼吸，她什么反应也没有。
　　Scor惶恐了。他去找医生，好不容易，诊所里的医生在他的恳求之下去他家看了一下，然后就只说了一句话：“准备后事。”
　　瞬间，Scor就无力地坐到了地上。他绝对不相信，他的奶奶这几天都还好好的，怎么就会突然去了呢。
　　一定是那个医生不行，他得去找懂魔法的治疗师。对，治疗师，他们肯定有办法，而且，他们也会有萨兰草。
　　Scor深深望了一眼奶奶，然后就跑到了巷口去找那个自称是他父亲的人。
　　Draco昨晚睡得不到，黑眼圈都出现了。但是他没有表现出丝毫疲惫，挺直背，他坐在房间里的沙发上看文件。
　　早上的事情他已经知道了，毕竟有派人一直看着Scor。
　　但是，当Scor站在他面前时，他没有说话，还是沉默地看他的文件，他等Scor自己开口。
　　“我需要你帮忙。”Scor说。
　　Draco翻过一页文件，淡淡地说：“条件。”
　　他说过，他会让Scor自己来求着回去。
　　可是Scor再也没有反应。
　　时间似乎过了很久，Scor在Draco面前低头犹豫，始终鼓不起勇气把话说出来。
　　Zabini走了进来，看了一眼这个被Draco逼着的孩子，眼里有着怜悯。递给Draco一杯热咖啡，他开口想替Scor说话。
　　但是Draco阻断了他。“让他自己说。”Draco端起杯子喝了一口，继续看文件。
　　这真的很难熬，Scor很多次把话翻滚到了嘴边，但就是说不出来，他感觉有股东西哽住了他的喉咙。
　　那也许是他的恨、他的不甘、他的期盼、他卑微的尊严……
　　“我……”
　　Draco等待Scor下面的话。
　　“我……”
　　Scor还是没有完全说出来，他的小倔强啊。
　　Zabini走过去拍拍Scor的肩膀，一句就这么被拍了出来。
　　“我跟你回去！”这句话是吼着说的，如果不是这样，Scor觉得自己没法把它完。
　　Draco看了一眼眼睛通红、却坚强地没有让任何水雾泛滥的Scor，然后合上手里的文件。
　　他说：“我们走。”
　　马车咕噜咕噜驶向巷子里面，不算宽的道路上，被挤到路边的人带着艳羡望着这架马车。
　　Draco看着Scor，这个孩子似乎觉得刚才把自己卖给了无望的未来，现在低着头抑郁了。当然，他更抑郁的是奶奶的病，如果这都救不了奶奶，他该怎么办。
　　望着这对父子的是Zabini，他不知道自己有什么身份能插手这件事。但是，他担心他们。
　　本该死在十年前的孩子还活着，但是Draco这些的表现让他觉得，十年前的那个十七岁的男孩，死了……
　　车子还没完全停下，Scor便推开门冲了出来，径直跑向那所他住了十年的破房子。
　　Draco跟在后面，走进屋的时候，他为这种环境皱了眉。
　　实在是太糟糕了，Malfoy庄园绝对不会有这种地方，连海格的那所小破屋都比这个要好。
　　但是，他的儿子真的就是在这么个环境里长大的，那斑驳的墙上，甚至还有他小时候的涂鸦。
　　Zabini看了看，那是简笔画的四个人，后来有两个人被涂去了，剩下Scor和他奶奶。
　　当Draco和Zabini走到那间昏暗的房间时，Scor正握着奶奶的手紧张地望着他们。
　　“治疗师什么时候会到？”他问。
　　“我没有找治疗师。”Draco回答，Scor在听到这句的时候震怒。Draco淡淡补了一句：“因为我就是。”
　　然后，在Scor惊讶的目光下，Draco这个抚养了他儿子的女人看病。
　　这病，拖得很久了。
　　Draco摇了摇头，没救了。
　　Scor红着眼睛扑上去揪住了他的衣领，像头愤怒的小狮子一样吼叫：“你不是治疗师！你找其他人来！”
　　Draco竟然没有挣脱开，他就由着Scor把唾液喷在他脸上，然后看着Scor突然崩溃了跑出去。
　　跑的时候，Scor拽着Zabini，他叫他帮忙找治疗师，但是Zabini说：“你父亲是战争时期最好的治疗师。”
　　“他把所有人都说没救的我救了回来。”
　　Scor又打又骂，Zabini就像他父亲一样抱着，拍拍他的背，哄他哭出来。
　　可是Scor的眼再红，也没有掉过一颗豆子。
　　Draco站在门口看着屋外的这一幕，没有说话。
　　那个老人，在晚上的时候完全去了。之前几天，不过是回光返照。
　　那几天，她给Scor做了袍子做了斗篷，兴许就是她最后的爱了。
　　她说的不要憎恨父母这句话也就成了遗言，但是Scor没办法做到，他没法不让自己怨这个冷酷的父亲。
　　他对自己是这么无情无爱……
　　Scor只被允许多留一周。
　　Draco对他说：“离开以后不能再回这里，记住你的姓氏，他将与你荣辱共存。”Scor的眉头皱了，他承认自己的生存手段不光明，但是他在努力活下去。也许在这些活得体面的人的眼里，和翻倒巷扯上关系都是不光彩的。
　　要跟Draco走的时候，Scor抱着奶奶做的衣服坐上了马车……
　　这就是他要带着一起走所有的家当。
　　他把他得到的爱带走……
　　带到他可预见的冷漠未来里。
　　在马车驶过广场时，一群人聚在一起欢呼，因为新发行的《预言家日报》说，救世主Harry.Potter的夫人—Ginny.Potter怀孕了。
　　这将是他们的第二个孩子。
　　Draco冷漠地注视着这些热闹，直到八卦的人群消失在视野里……


☆、Chapter.05 Study

　　Malfoy庄园很大很恢弘，Scor刚一下车，就看傻了一眼。
　　然后一个长相奇特的生物朝他们走了过来，鞠了一个大躬，Scor更是看傻。
　　Qiqi先是喊了声Draco主人和Zabini少爷，然后他就对着Scor无语了，他不知道这个孩子要怎么称呼。
　　“Scorpius。”Draco说，然后就没有了下文。
　　还是Zabini帮忙补了一句：“小少爷。”
　　Qiqi懂了，就是Draco主人的儿子，但是Draco主人似乎不太愿意说。看了一眼这个有着紧张与不安的男孩，Qiqi打了声招呼：“Scorpius小少爷。”
　　Scor不习惯地道：“我叫Scor。”
　　Draco坚定地重复一遍：“Scorpius。”
　　“Sc……”Zabini掩住了Scor的嘴。他说：“不要惹你父亲生气，这是你奶奶给你起的名字，一辈子都不会变。”
　　Scor扯起嘴角嘲讽一下，原来如此，如果不是奶奶他应该连我的名字也懒得说，瞧刚才的介绍，他似乎根本不想承认我是他儿子。
　　不管Draco是不是想承认，这都是事实了。
　　Scorpius被带到一间房间门前，Qiqi说这就是他以后的房间。当Qiqi想把Scorpius手中的东西拿去放好时，他浑身戒备起来。
　　Zabini摆摆手示意Qiqi下去，他知道Scorpius有多重视它们，在翻倒巷的那一周里，Scorpius抱着它们不松手，直达最后离开。
　　Draco看了一眼房间，收拾得不错，他满意地点点头，走之前，他对Scorpius说：“明天早上八点。礼仪课。”
　　Scorpius想抗议。
　　Draco再冷冷地说：“还有文学、天文、地理、历史、算术。”
　　“我……”
　　“我知道你以前没有系统受过教育，所以现在才纵容你。明天开始，着重练习书写。”
　　“但……”
　　“没有但，这些基础的东西学了以后你还要学魔文、药草、魔咒……”
　　后面这些课程让Scorpius急了，他赶紧吼出来：“我没有魔法！”
　　“你有。”Draco说得斩钉截铁。Malfoy家从来没有出现过哑炮，更可况，这个是他的孩子，他就不信自己还能有一个耻辱儿子。
　　Scorpius相信自己是没有魔法的，不然他过去十年的生活怎么解释？
　　Scorpius还想说些什么，但Draco根本没有打算改变决定，他扫了一眼Scorpius的脸蛋，说了最后一个课程：“Malfoy家规，这个由我亲自给你上。”
　　然后，Draco走了。
　　Zabini想和这个孩子谈谈，Draco唤走了他，他只能朝Scorpius抱歉一笑。
　　“为什么要这么对他这么严厉？”Zabini一边走一边问。
　　Draco说：“忙碌会让忘记很多东西。”
　　很多，比如悲伤、不习惯、紧张、不安……
　　Zabini哑然失笑，他知道Draco为什么没有让自己忙得没有闲下来的时候了，因为空闲会让人记起很多东西。
　　而Draco想忘掉它们。
　　这一晚，对着华美的天花板，睡着柔软华贵的床，Scorpius真的没有想太多，他担忧着明天的课程。
　　他刚才想说的话其实是：“我不认识多少字。”
　　“你居然不认识字？！”
　　Draco把从老师手里拿到的羊皮纸甩在了地上，他第一次对Scorpius表现得情绪过于激动。而这情绪，是暴怒。
　　可耻！Malfoy家代代以来第一次出现一个到了十岁都不识字的人！
　　“我识字！”Scorpius反驳，但是在Draco的眼神下，“只是识字不多。”这句话他说得特别小声。
　　“从今天开始，除睡觉吃饭以外的时间都拿来上课。”
　　Draco一句话开启了Scorpius的悲惨学习生涯。连同本应是最不用动脑子的礼仪课，Scorpius也要学习。
　　礼仪老师让他在练习坐姿的时候，他还得不停地抄写，为了上课效率，Draco把他要上的Malfoy家规直接搬来给Scorpius抄了。
　　都不知道废了多少羊皮纸，Scorpius的字才勉强算上有点好看。其实，那根本就是勉强能看，只是老师不好意思直接对Draco说。
　　而且，Scorpius不喜欢文学，一上这个他就表现得特别躁动，老师曾嘟嘟囔囔过一句：“以后一定是个格兰芬多。”
　　这句话恰好被Draco听见，然后这个老师就被辞退了。
　　这种日子持续了两个月。
　　每天都是忙忙碌碌，忙忙碌碌……Draco，还是鲜少露面。
　　“Scorpius小少爷，Draco主人叫您下课去书房。”Qiqi尽职地传达命令。
　　吵家规吵得心烦的Scorpius把羽毛笔一搁，随意扯开了扣得严谨的衬衫。
　　真是受够了，他无比想念翻倒巷的日子。虽然生活条件不如现在，但是天天穿成这样做事真是活受罪。都不知道那些贵族的脑子里都装了些什么玩意，准是盐吃多了“闲”的。
　　老师看了Scorpius的动作，一条戒尺挥下来，Scorpius的背山多了一条红痕。
　　“坐好。”他说。
　　Scorpius翻了一个白眼，然后继续熬。
　　在他的心底，他不知道骂了Draco多少次。当初就不应该答应他说要跟他回来，果然，他把自己卖给了一个恶魔。
　　恶魔！
　　恶魔在看Scorpius这几天的作业，老师打了个分数，刚及格。Draco拿支羽毛笔沾了点红色墨水，把它改成了零分。
　　Malfoy家的人在学业上不拿优秀就干脆拿个零分算了。
　　“叩、叩。”Scorpius敲门。
　　“进来。”
　　“先生。”Scorpius还是不想叫Draco为父亲，Draco也由他，他不在乎这个，只要这个身上没半点贵族修养的崽子能表现得像个Malfoy，他甚至批准他在私下里一直喊他魔头。是的，没错，是私下里。
　　台面上，他们要做得比任何人多好看。
　　“你一个月后生日，有个宴会。”
　　Scorpius抬起头，表情惊讶。他现在才知道他是哪一个月出生的，以前，他过的都是奶奶给他订的生日，就是他被捡回来的日子。
　　原来，他是六月生的啊。
　　“六月五号。给我好好学，你是不是草包不要紧，不要让被人看出来，省得给Malfoy家丢脸。”Draco斜视了一眼Scorpius。
　　这个崽子，真不知是遗传了谁。
　　“为了宴会，明天起礼仪课的时间加倍。”
　　Scorpius气愤不已，这样子他就没有多少时间睡觉了！
　　但是他睡多少和Draco有什么关系？他还指望这个父亲会对他嘘寒问暖吗？做梦！
　　在Scorpius打开书房门准备离开的时候，Draco似乎是不经意地问了一句：“你怨我？”
　　Scorpius没有回答，只是离开时甩门的声音非常大。
　　Draco美丽的眉头一挑，决定让明天的课程更加困难。对长辈这种态度，成何体统！
　　不要以为过去十年荒废了就可以让自己一直粗鲁无礼下去。Malfoy家规第九十五条：不要让太多的昨天占据了今天。


☆、Chapter.06 Birthday

　　宴会前一个月，贵族家的人就要找裁缝准备做衣服了。一套礼服一般只能穿一次，不管它多么华贵，它们都不会在下一场宴会上出现。
　　Draco预约了摩金夫人长袍店的一个老裁缝，一大早，他就提着工具箱来到了这个庄园。毕竟是Malfoy家御用了几十年的老裁缝，他对这里早就熟悉了。除了Draco被□的四年，他几乎年年出现在这里为Malfoy们做衣服。
　　Qiqi领着Scorpius到了小会客厅，这里，Draco正和这位老人寒暄。
　　“父亲。”Scorpius在正式场合还是懂得做人的。
　　看见Scorpius来了，Draco朝这位老人介绍：“犬子，Scorpius。和班尼斯先生打个招呼。”
　　Scorpius点头行礼：“班尼斯爷爷。”
　　这位老人当场就乐了：“好孩子，好孩子，嘴巴还真甜。比你爸爸还有爷爷讨人喜欢多了啊。”
　　听到这句话，Draco似乎从鼻子里轻哼了一下。像是在骂Scorpius没点矜持。
　　但是Scorpius就当作没听到他的不满，和这位老人开始套热乎。换句话说，这个早就开始混社会的孩子懂得怎么讨好人，他选择对自己最有利的。他的父亲可以带着贵族的矜持在刺刀来时尊严牺牲，但是他绝对会为了活下去努力。
　　可是，Scorpius，现在主宰你生活的人是你父亲啊，你应该看他的脸色，而不是一个老头啊。
　　但，谁又知道，Scorpius，一个十岁的小孩子，其实是在和他父亲怄气，他这样子忤逆的行为其实是在变相地表达他的不满和他的怨啊。不然他犯得着这么干么？
　　然而这么干，明天Draco绝对会给Scorpius加科，主题就是：矜持。
　　Draco量完尺寸，早早离开去工作了。Scorpius站在小凳子上，任那根不安分的尺子在身上乱窜。
　　班尼斯不住地感慨：“像，真像。”
　　“像什么？”
　　“你爸爸。”Scorpius为爸爸这个过去亲密的称呼别扭了一下，他觉得自己死都不会这么喊那个恶魔。“你爸爸当年也是这样的，一模一样的相貌，就和你差了眼睛颜色。”班尼斯一直乐呵。这个孩子啊，他嫌弃爸爸这个称呼时表现出来的样子，就像当年的Draco嫌弃麻瓜时表现出来的样子。
　　不愧是血缘联系的亲属，有时候，他们会表现得非常奇妙。即使内心想的东西不同，他们还是在外表上显示除了共性。
　　外表，比如相貌，比如发色，比如眼睛。
　　眼睛……
　　“班尼斯爷爷，你知道我母亲呢是谁吗？我的眼睛和她一样碧绿吗？”Scorpius像是不经意间开口问。
　　班尼斯的话被套了出来，但是没有多少确定性的信息：“你的母亲啊。我也说不清楚是谁。当年Draco少爷失踪一段时间后，突然就带着你出现了。人们都说你是Pansy小姐的儿子。”
　　“Pansy？”
　　“嗯。Pansy.Pakinson。她为了保护你父亲在战争中去世了。”
　　Scorpius记得自己曾从书柜里找到的书中看过这位女士的照片，但是她的眼睛不是翡翠绿的。
　　“好了，Scorpius，来，看看喜欢哪一种颜色。”
　　Scorpius眼睛一扫，看中了银灰色。
　　班尼斯大叹：“父子，不愧是父子！Malfoy家每代人的品味都差不多啊。”
　　“你是说我父亲也选了灰色？”Scorpius挑眉，“那我换墨绿色好了。”
　　班尼斯哑然。原来这对父子之间还存在这么多的别扭啊。
　　选款式时，看着Scorpius不太乐衷的样子，班尼斯决定问问他究竟知不知道这次量身的含义。毕竟是宴会的话，每个小孩都应该表现地活跃而兴奋的。
　　“你知道生日宴会的事了吗？”班尼斯问。
　　Scorpius点点头：“我十一岁生日。”
　　班尼斯说：“是的，六月五号，你十一岁，你父亲二十九岁。”
　　“欸？”
　　班尼斯叹一口气，原来这个孩子知道的还真的不太多，“别惊叹了，你们的生日是同一天。有空就去多了解一下你父亲吧。他活得不快乐。”
　　Scorpius撇撇嘴。是的，那个恶魔不快乐，所以他让他身边所有人都陪着他不快乐。
　　他就是恶魔毒手下的牺牲品吧。Scorpius想。
　　但是，从那以后，Scorpius还真的是抽出时间来观察这个父亲。
　　他发现这个男人非常注重仪表，绝对不做不符合身份的事情。比如吃饭，他绝对不会发出奇怪的声音，坐着时，他的腰杆永远挺直……
　　没有人会觉得他不是个贵族。
　　但是，观察多了，Scorpius觉得这个男人其实应该是有强迫症的吧？明明换个方式会让自己更加舒服，但是他就是要恪守教条，不让自己做错半点。这样子做人真的很累。
　　此外，他还发现这个男人不喜欢外出。宴会的事宜，几乎都是他招人来庄园商议的。如果有事要到外面处理，他就会找Zabini代行，听说几年前开始决定这样做时是为了避免危险。虽然没有人和他明说，但Scorpius也了解Malfoy家是一个食死徒家族，巫师界的人对食死徒都不友好。
　　而这个庄园，似乎被一个高深的魔法保护着，因为每次接人，Draco都得亲自到庄园门口等待。听Qiqi说，战争时，Narcissa夫人用生命魔法给这个庄园做了加护，如果Draco不愿意打开它，人们就只能在主人的带领下经行拜访了。
　　Scorpius吐槽这一点，这让他觉得Draco根本就是一个窝在庄园里不敢外出的懦弱者。又或者，他根本是一个不喜欢见人的毒蛇，整天窝在庄园里搞些别人不知道的阴谋活动。
　　但是这两点都和事实不符，Draco不懦弱，至少他表现出来的不是这样。而且他不搞阴谋，只有整天的工作让他累得半死。
　　这一晚，Zabini带着公务来访。
　　看完文件的Draco拿起Scorpius的作业看，感觉头更痛了。
　　Zabini给他揉揉太阳穴，像是不在意一般，他问：“你真的要邀请他来吗？”
　　他，指的是Harry.Potter，Draco六年来都避免相见的救世主。而六年之前，他们只在审讯需要的情况下见面。
　　Draco继续看Scorpius的作业，似乎并不在意Harry.Potter这个人，他“嗯”了一下。
　　“全家？”Zabini问。
　　Draco又“嗯”了一下。
　　突然，Zabini转过了椅子，让Draco和自己面对面。他问：“你不再爱他了对不对？”
　　Draco没有再“嗯”。
　　Zabini捉起Draco的手很严肃地说：“十一年前，你说如果你不爱他我就有机会了。现在，我有这个机会吗？”
　　Draco抽回手，幽幽地说：“没有。谁都没有机会了。”
　　那个谁，包括了救世主……
　　从好多年前开始，如同让自己呆在庄园里隔绝时空，Draco也让那份爱人的能力隔绝在心底。
　　他让它默默死在那儿，死在无声的岁月里，死在无望的流年中。


☆、Chapter.07 Party

　　宴会当天，Scorpius走到站在庄园门口维持结界打开的Draco身边，他说：“先生，我想和你一起站。”Draco点点头，算是答应。
　　来客很多，陆陆续续走了一个小时。Scorpius腿都麻了，但是Draco站在那里，还是那副高贵的样子，这让Scorpius不得不佩服。佩服啥？佩服这个男人的自虐简直到了人类的新境界！
　　见Scorpius撑不下去了，Draco一个眼神示意他走开，不要碍事，这里的结界不需要他这个不懂魔法的人来维持开口。但是Scorpius好像就是这么和Draco斗上了，他指了指腰杆，和Draco站得一样笔直而矜持。
　　此时，不知是谁低声惊呼了一下:“噢，看，Harry.Potter也来了。”
　　Draco的身体不由自主地晃了一下，但是没有人注意到，包括Scorpius。这个孩子和大家一样，正翘首等着那个鼎鼎有名的救世主的出现。
　　随着人们自动让开空出中间一条通道，救世主携着他的妻子来了。那个红发的女人笑得淡淡的，似乎并不快乐，与之相反的是Harry，他笑得温和，好像什么都能让他高兴。而在他们身边，跟着他们的第一个孩子，James.Potter，这个孩子过了十一岁生日，听说霍格沃茨已经着手准备他的录取通知书了。
　　见到Draco，Harry伸出手，Draco礼貌握上。但是德拉尔只是蜻蜓点水，打算碰一碰就缩回来的，但是Harry就是大力地握着他不放，眼神并不友善。
　　Draco皱眉。
　　Scorpius冒出来，礼貌而矜持地道了一声好：“你好，Potter先生。我仰慕你很久了。”
　　Harry和Ginny突然怔住了，他们看着这个冒出来的小孩子不知道要说什么。Draco趁机收回自己的手，看了一眼Scorpius。看来这孩子还是蛮懂得擦眼观色的。
　　开口打破沉默的是James，他还嚼着泡泡堂，刚吹了一个泡泡，他又咬回嘴里继续嚼：“Malfoy家的小少爷？”
　　Scorpius微笑着点点头，伸出手：“你好，我叫Scorpius。”
　　James握上他的：“你好，我叫James。”
　　这个小插曲让现场的气氛很融洽，宾客们陆续走到庄园里的宴会场，这些都是大人了，即使对Draco的前食死徒身份有微辞，他们也只会把客气摆在脸上。
　　检查完魔法结界而走在最后的Draco看了一眼Scorpius，第一次说了赞扬他的话：“干得不错。”
　　Scorpius用手一摸鼻子，高兴地说：“那是。”
　　Draco又皱眉了，这个动作真不贵族。
　　宴会很程式化，就是主人讲话然后大家寒暄。
　　反正该吃喝的吃喝，该玩乐的玩乐，而需要经营关系的人拿着酒杯找一个角落就带上面具互相赞美去了。真不知道他们这么说了以后究竟还有没有胃口吃东西。
　　Draco维持一贯的作风，对外事务交由Zabini处理，然后他自己不知道窝到哪里去。Qiqi悄悄靠近Scorpius耳边传话：“小少爷，主人叫你注意点，不要丢了家族的脸。”
　　Scorpius点点头。
　　在Qiqi离开后，一个人走了过来，是James。“想不你父亲就这么把你介绍给了大家。”他换了一颗口香糖，嚼着说。
　　Scorpius笑着问：“为什么这么说？”
　　“私生子啊。我们都不知道你母亲是谁，可是你的身份就被公布了。”
　　“没有母亲……会很不妥吗？”
　　James看了一眼Scorpius，“你不知道？贵族里非婚生子是很严重的罪。也只有现在的Malfoy家主做得出来了，要是你的爷爷还在估计今晚的宴会就不会出现了。”
　　Scorpius突然觉得Draco这个男人让他很费解。
　　“换个话题吧。我觉得这个庄园很不错。我很久以前就听说过了，但是直到今天才有机会进来。这里的很多人都是这样吧，Malfoy庄园已经有快十一年没举办过宴会了。”
　　“是吗？祝你今晚玩得愉快。”Scorpius礼貌地说。他知道原因。伏地魔控制一年，监视四年，封闭六年……是够久的了。也许封闭还会继续进去下去，这得看Draco拿个男人怎么决定。
　　James为Scorpius的疏远耸了耸肩，真不知道贵族是不是都是那么虚伪的。他一把搭上Scorpius的肩膀：“来，咱们去找点乐子。”
　　真是令人意外呢，一个传说中Potter家族和布莱克家族的财产继承人，却是那么随性的一个人。Scorpius干脆不装了，他拿出当初在翻倒巷里混的那股范，和James勾肩搭背起来。
　　James也是一愣，想不到这个贵族小少爷那么有趣，他觉得有种一见如故的感觉。
　　而他们所说的有趣的事，你知道是什么吗？没错，那就是看八卦！
　　一个无聊的宴会你还指望小孩子有什么玩的，吃饱喝足当然就是去看大人间的八卦去了。
　　James和Scorpius溜到花园里，藏身在一丛花后。
　　“嘘！”James做了一个噤声的手势。
　　Scorpius点点头，示意自己收到。然后他们两个就这么不道德地站在这里等待□的发生。
　　真是，闲得蛋疼……
　　第一对偷吃的男女出来了。
　　男的老得秃顶了，女的嫩得跟个未成年一样，一见面他们就缠在一起。就在那个男的猴急得想要下手的时候，那个女的拦住了他：“欸，你上次答应我的事怎么办？”
　　男的一脸猥琐，猛得点头：“好说，好说……”
　　于是，他们勾搭上，双双飞去。
　　这个老套的剧情实在没趣，James和Scorpius表现得兴致缺缺。
　　第二对出现的居然都是男人。
　　James觉得八卦来了，他捅捅Scorpius，可是Scorpius似乎对男男行为不感冒。
　　只见那两个男的正经八百地维持着距离走到树下，然后那个瘦小的就把那个强壮的压在了树上开始激吻。
　　然后是扯领带，扯衬衫。
　　这种尺度……
　　James忘记嚼口香糖了，Scorpius冷冷看着。
　　但是，这不是最大冲击，冲击在后面。
　　那个瘦小的男人说：“哥哥，我好想你，给我吧……”
　　“呃。”James突然发声，那对好基友察觉了，问了一声：“谁？”
　　但是Scorpius早就拽着James离开了。
　　这一次，他们突然撞到尴尬的一幕，因为在树丛后，Potter夫人、也就是James的母亲正和当红的魁地奇队员打得火辣。
　　Scorpius望了一眼James，这个嚼着口香糖的男孩似乎习惯了这种场面，他淡淡说了一个字：“走。”
　　于是他们又换地方了。
　　但是，宴会这种东西怎么这么复杂啊？果然有人的地方就会有江湖吗？
　　这一次，他们遇上了Draco.Malfoy！
　　不说身为人家儿子的Scorpius，连James也对这个漂亮得过分的男人的感情问题很有兴趣。
　　但是Draco在这里似乎不是为了什么偷情，他和Zabini一板一眼地讨论者今晚的商界来客的事。
　　James觉得很没趣。
　　但是，不一会儿，有一个男的突然走了过来，那是救世主！James的老爸！
　　“Malfoy，很久不见。”Harry说，他一直盯着Draco。
　　Draco点点头：“很久不见。”
　　Zabini一阵腹排，明明在门口见过了。
　　走近Draco，Harry似乎有什么动作引起了Draco的不适，这位金发男巫一侧身躲了开去，Zabini挪了挪位置，稍稍挡在好友的身前。
　　“Potter，有些事过去就过去了，别再纠缠。这没有意义。”Zabini说。
　　Harry似乎笑了一下：“过去？做了那样的事情后？呵，真的过去的话，他会躲着这么多年不见我吗？”
　　James的眼睛一亮，他似乎窥到了世纪大□。
　　反观他身边的Scorpius则平静多了，他没有把这些想到男男关系上去。真的，奶奶的事情给他的影响很大，他不喜欢同性之间的爱情。何况这个主角之一是自己的血缘亲属的话，他更加不喜欢了。
　　Draco似乎也不想和救世主扯上什么关系，他淡淡道：“Potter先生，请不要误会，我这么做并不是为了躲你。你多想了。”然后，Draco礼貌道别：“宴会上有些事情要处理，失陪了。”
　　Harry伸出手想拦下Draco，Zabini阻止了他。
　　最后，是两人的悻悻离开。
　　James撇撇嘴，绝得没有亮点的故事实在无趣。
　　但是Scorpius一直沉默，没有说话。他觉得，他讨厌那个黑发戴眼镜的男人的眼睛。那双眼睛实在是和他太像了，而且，那双眼睛朝着Draco这个男人露出的目光，绝对算不上友好。
　　此时，Ginny走了过来，“James，不要随便乱跑。”
　　James朝Scorpius挥挥手，站回母亲身边。
　　Ginny朝Scorpius温柔一笑：“Scorpius，生日快乐。帮助转告你爸爸，也祝他生日快乐。”
　　“谢谢Potter夫人。”Scorpius礼貌答谢。
　　而Potter夫人这个名号，似乎让Ginny不太高兴。但她高兴不高兴关Scorpius什么事？这之后他也许就不会再见到这个女人。
　　告别时，James对Scorpius说：“以后还找你玩。”
　　Harry、Ginny、Draco以及Zabini的脸色各不相同。


☆、Chapter.08 Life

　　从宴会那天过后，Scorpius和Draco的关系陷入很微妙的处境。
　　Draco对Scorpius一如既往地严厉，但是Scorpius就是能从他的行为里看出那么点不同来。他觉得这个男人也不全然是个恶魔，毕竟那个男人该是顶着多大的压力才能这么大张旗鼓地公布他的身份啊。
　　而Draco，只要Scorpius让他不满意了，惩罚就会体现在第二天的课程上。Scorpius已经不记得有几天是累得一沾床就睡着的了。到了受不了的时候，Scorpius又会在心里骂上几句，似乎对Draco的好感也都被再次打散了。
　　有时候，Scorpius会在梦里梦到那些在翻倒巷度过的岁月。那个时候没有书，没有课业，他只担心奶奶，担心食物和蔬菜，快乐是那么的简单。但是现在看来，这种快乐是狭隘的，只担心今天和明天，却没有想过更好的未来。
　　不久前，卡罗寄信来说大家都好，叫他好好生活，似乎是Draco这个男人做了什么，但是Scorpius没有问。卡罗还说，要好好学习，过去没有条件，现在有机会，一定要好好珍惜。
　　Scorpius想，这就是代价，以前他曾嫉妒过那些出身好的人，他觉得他们就因为出身在一个不错的巫师家庭，然后他们就自然而然地比他们这些翻倒巷里的哑炮好。但是直到现在，Scorpius才知道，那些巫师要想要成就的话，他们也必须在背地里付出很多。
　　而那些有名的巫师，他们不知道在多少孤寂的时间里，把自己埋藏在繁忙的课业或事业中。
　　课程里已经慢慢加入一些和魔法有关的内容了，Scorpius的情况只允许他碰触理论之类的东西，实践的话，他没有那个条件。
　　这个事实真是伤人，他竟然是个到了十一岁都没有发生魔法暴动的人，都不知道自己是不是像Draco那个男人说的一样，一定会有魔法。要是没有，那个男人估计就会为那晚举办的宴会感到后悔了。
　　而说到魔法，James已经决定去霍格沃茨接受魔法教育了，Scorpius不知道那个男孩都过着什么样的生活。是不是像自己一样，为了学习而忙得凄惨无比呢？
　　当然，不是。在James的生活里，学习是随心的，他父亲觉得孩子最需要的是一个完整的童年，还有一个完整的家。
　　但是，这个家在结构上完整了，却在心灵上发生了无法弥补的分歧。比如说，Scorpius生日当天在Potter家发生的事。
　　宴会结束回家后，Ginny和Harry在客厅里对峙。
　　“我不管你和那个男人怎么样，只要不搞出绯闻。”Harry说。
　　Ginny插着手嘲讽道：“即使我肚子里的孩子不是你的？”
　　Harry顿了一下，“是的。”
　　“你还真是大度。Harry.Potter。你一直都是这么大度。”Ginny笑得有些疯狂。
　　Harry看了一眼Ginny，“随你怎么说，James需要家。我们是他的父母。”
　　“是不是哪个女人有了你的孩子你都会这样对他们？Harry？你的眼里就只有一个家！你忘了我也是这个家的一部分！你怎么可以这样对我！如果不是James你根本就没有想过要娶我是不是？是不是？”
　　Harry看了她一眼，“你需要冷静一下。”
　　“冷静？就是冷静够了，我才会等了你那么多年才绝望！我早该和你离婚！”
　　Harry坚定地说：“我不允许，这是James的家。”
　　“但你没有问过我这是不是我想要的家！Harry，你是个混蛋！混蛋！”Ginny开始丢沙发抱枕。
　　Harry转身离开，这个对话一直被他用消声咒掩盖着，他不绝对不能让James知道这个对话。
　　但是James在楼上房间里，拿着个Weasley魔法把戏商店出品的窃听器听得一清二楚。可是他听完后撇撇嘴巴，吹了个泡泡，睡前洗漱去了。
　　James没说他早就不指望这个家能维持多久，但是他知道他爸爸指望。
　　他爸爸对一个渴望超过了任何人，只要孩子在，父母在，Harry就会争取让它完整，因为这里包含了他童年的梦。
　　只是这个梦现在实现得有点扭曲。
　　而被Draco暗地整治了很多次后，Scorpius慢慢摸到和Draco相处的诀窍了。只要在他看到的地方表现得符合要求，他在背后怎么样Draco都不会管。
　　这个行为传递的信息就是，不管你从翻倒巷里带来的习惯改不改得掉，只要在人面前不丢Malfoy家的脸，你就及格了。
　　是的，及格，装出来的贵族Draco给他打了个及格的分数。毕竟这也是不容易的。
　　但是，这是远远不够的，装的就只是装的，那是一个连次品都算不上的假货，只能有个相似的表象。而一个正品，需要不断的打磨。
　　Draco在找一个让Scorpius成长的坏境。他觉得只要Scorpius进了斯莱特林，那里的氛围会逼着他不断把装出来的那个他变成真正的自己。Draco相信，只要做久了，这些行为习惯就会深深刻在Scorpius的骨子里。
　　他等着霍格沃茨派猫头鹰给Scorpius寄录取通知书的那一天。
　　但是七月末了，还是没有猫头鹰飞来庄园。Draco的心情似乎有些急躁，连带着Scorpius的功课也莫名其妙地多出了好多。
　　这天一早，Draco就起来站到庄园门口等Zabini。而Zabini带来的消息实在是不好。
　　他说：“霍格沃茨方面说没有探测到Scorpius的魔法暴动，暂不予考虑。”
　　Draco挑起一边眉毛表达他的不满：“他们是觉得Malfoy家不行了？难道他们孤陋寡闻到不清楚Malfoy家的历史？Malfoy家从来没有出现过哑炮！”
　　Zabini趁机接近Draco，Draco没有甩开，他任由Zabini把他带到花园里。坐下后，Zabini示意Qiqi拿来毛巾给Draco擦一下。
　　现在要解决一个食死徒家庭的孩子的上学问题真是困难，即使有再多的钱也不行。
　　“Draco，有没有考虑过把Scorpius送去德国？”Zabini建议，那个学校崇尚黑魔法，比起霍格沃茨，他们对待食死徒家庭出身的巫师更加宽容。
　　可是提议被Draco否决了，“Scorpius现在的水准达不到那个学校的要求，他甚至还在学习我们儿童时期学习的课程。一个弱肉强食的环境会让他输得连渣不剩。”
　　“但是他总要学会自己成长！”
　　“但那并不代表揠苗助长！”Draco不能忘记因为环境突变而被逼迫得走投无路的感觉。当初的他感觉要疯了，这个世界，他什么都不再拥有。
　　亲人、情人、名誉、地位……
　　它们都没了！
　　那个Harry.Potter呢？那个曾一直在他身边的救世主呢？都跑到另一方一起等着看他的笑话。他不得不自己站起来。你知道这种站起来需要一个人多大的努力吗？那足以让一个人变得陌生而冰冷。
　　现在，他活着，机械地活着。总有信念支撑着他，如果不是这个家还需要他，或许在那被□的四年里，他早就不知道尝试过多少次自我了结。
　　Zabini想到另一方面。霍格沃茨，那个他们这群人结下不解之缘的学校，Draco选择那是不是因为他忘不掉从前。而他，是不是真的没有任何机会了？
　　咽咽口水，Zabini说：“你还是在意他。”
　　“没有。”Draco立刻否决。
　　Zabini看了他一眼，没有说话。他知道再多的话语在现在都显得苍白，爱情这种东西不分先来后到的，就算他比Harry.Potter早认识Draco很多年，但也还是比不上那个黑发巫师在Draco心中的分量。
　　应该说，在Draco的心里，他们从来没有被比较的一天。因为Harry不是呆在敌人的那一块就是呆在情人那一块，而他，就永远只能是朋友。
　　Zabini觉得自己现在很想狠狠抽上一口烟。
　　许久，Zabini开口了，他的声音突然低沉下来，有着挫败有着妥协：“去找他吧。他有办法。”
　　Draco看了一眼Zabini，想确定Zabini说的那个他是不是他所想的那个他。
　　他，Harry.Potter，霍格沃茨的名誉校长。
　　“找他吧。不然Scorpius的事情很难处理。德国那边不招不会黑魔法的人。”况且现在都不知道Scorpius究竟是不是有魔法。当然，最后这句话Zabini没有说出来，这绝对会戳中Draco的逆鳞。
　　Draco沉默了好久，然后他点点头，艰难地吐出一个字：“好。”
　　好。
　　这会是Draco第一次踏出庄园去面对那个黑发巫师，这样的开头，不知会招来怎么样的结尾。
　　而求一个恨自己的男人帮忙，Draco不知道要付出多大的代价才能让他答应。


☆、Chapter.09 Talk

　　早上，Scorpius突然被告知今天不用上课，他不知道是应该高兴地欢呼还是为今天未知的事情感到担忧。他的直觉告诉他Draco这个男人不对他严厉的时候也不会有什么好事。
　　但是Draco没有心情管Scorpius怎么想，他正在房间里最后一次整理外表，准备和Scorpius踏上探访救世主的路途。
　　Harry.Potter。那个男人。
　　衷心希望救世主不会见到两下无人就抽出魔杖扔他一个钻心剜骨。
　　Draco尝过，那滋味实在是不好受。
　　就当作是这么多年不得不面对的生意之事，Draco对自己说，只要说话，谈判，达成交易。
　　交易。
　　Draco把领带弄正，开始今天的生活。
　　有句话怎么说来着？没人的夜里你可以自怨自艾、自暴自弃，但是天一亮，穿上正装的我们就得刀枪不入。
　　Draco一直懂得这句话，他早就连自怨自艾的行为抛掉了。
　　走下楼的时候，Draco看见Scorpius在玩领结，那个更注重于装饰的东西似乎让他很不舒服。
　　但是现在不是可以任性的时候，时间快到了。Draco朝Scorpius说：“带着它，要是它今天有那么一瞬不好好呆在它该呆的位置上，我就让你也无法在晚上呆在自己该呆的床上。”
　　Scorpius立刻表现得教育良好，虚心受教。其实，他心里还在在骂：恶魔。
　　恶魔带着他的崽子出发了。
　　有时候Scorpius很想不懂明明有飞路网、有门钥匙，但Draco这男人为什么就这么坚持着要坐马车呢？
　　Scorpius看一眼Draco，这个男人留着和据说和他爷爷一样长的头发，但是一直严谨地被梳到后面用发胶固定住，跟个古板的老贵族一样。连拿着拐杖的动作也是一副老贵族的作派。
　　Scorpius懂了。
　　还是上次说的那样，强迫症嘛。这个男人，是一个有着强迫症的贵族。只要一脱离这个身份，他就会迷失自己的方向。但Scorpius不知道究竟要怎么的环境和经历，才能让一个人认定要活得那么规矩而死板。
　　还是上次见到的那个James好，那样随意的性情会让自己活得更轻松。
　　见面的地点定在诺亚酒店。
　　Draco到达的时候，侍应把他们带上了顶楼的包厢，Harry和他的秘书一早就等在那里了，同在的，还有两个听闻Harry.Potter到来后上来巴结关系的。
　　毕竟一个是政治名人，一个是显赫商贾，Harry和Draco之间的不愉快也不好在外人面前表现出来。
　　迎向Draco，Harry说：“接到董事长的邀请时我真是感到受宠若惊，想不到我们还能有这么相逢的一天。”
　　Draco也说句话意思意思：“哪里，我们一直都是好朋友，Potter先生这句话说得真是见外。”
　　Harry心里一阵好笑。好朋友？这个金发巫师已经达到了睁眼说瞎话不脸红的地步了。他连忙打哈哈：“也是，也是，咱们坐下来慢慢谈。”不就是场面话吗？他在魔法部混了那么久还怕斗不过一个商人？
　　“这位就是上次宴会上见到的Scorpius吧？James一直和我说想找机会和你再见面。”
　　Draco丢给Scorpius一个危险的眼神，按照那点亲属间微弱的心有灵犀的感觉，Scorpius用自己的话把Draco的意思翻译出来，大概就是：小样，要是你敢不要脸地喊Harry叔叔或者Potter叔叔，我就废了你。
　　这回Scorpius可不会随便和Draco怄气了，他老老实实喊了一声：“Potter先生好。”
　　Draco决定今天就当作给Scorpius放假吧，明天不用补回来了。
　　可这样子的称呼就显得太过冷漠疏远了， Harry一拍Scorpius的肩膀，“以后就叫Harry叔叔吧，虽然我也没有老到那种程度。可是按照辈分来讲，你也该这么叫我了。知道吗？我教父也是布莱克家族的，恰好和你奶奶是堂姐弟。”
　　既然是Draco先寄的邀请函，那就说明是Draco有求于人，比谁都容易看得明白状况的Scorpius赶紧攀着关系上，至于他Draco这个男人的反应，回去再说吧。要是事不成了估计Draco的反应会更糟。
　　所以，Scorpius甜甜地叫了声：“Harry叔叔。”
　　但是Harry和Draco的心中涌过一阵诡异的感觉，
　　一个顶着Draco（自己）小时候的样子的人居然会有友好叫自己（Potter）为叔叔的一天？
　　但这种违和感很快被带过去，毕竟都是来谈正事的人。
　　示意秘书带着人出去，Harry和Draco开始谈Draco在信中说的事。但毕竟有Scorpius在场，Harry也不好把刁难表现得太过明显。只是Draco已经隐隐表示可以为几个魔法部的慈善行动捐款了，但是Harry还是没有把Scorpius的事情答应下来。
　　是的，他是在故意为难Draco，十年前的事情，他有恨。因此，他没法说服自己要对Scorpius好点，即使他个人觉得可以给食死徒家庭的后代更多宽容。这点可真讽刺呢，真就因为遇上的食死徒家庭是Malfoy家，Harry和其他的人一样表现得刁钻而蛮横。
　　这种把交易条件隐藏在更深的话里的谈判持续了一个小时，还是没有结果。Scorpius坐得很直，一直在听着这段谈话的他没有表现出任何一点不耐烦，而且他表现得听不懂大人们的话里隐藏的灰色交易。
　　就像在当作听一个大人间的普通对话一样。
　　但是这些他都懂，生活是最好的老师，他在翻倒巷里见多了这种情况。只是现在这个事件里的主角比他以往见到的人都更加有身份、有权势。
　　如果是他奶奶，一定不会想到有一天他这个曾经的混小子会是他们这些大人物谈判交易的对象。
　　“叩、叩。”有人用急速的调子敲门，看来是个性格很急的人。而在面对Harry.Potter时还能这么做的，Harry只能想到一个，那就是，Hermione。
　　Harry过去给这个老友开门，当那个有着褐色卷发的身影出现的那一刻，Draco突然变得身体僵硬。
　　站在门口的Hermione穿着一声黑色长袍，她如今是圣芒戈的治疗师，但是除了工作时，她没有穿过灰暗色调外的任何衣服。因为，她在用一种别样的方式去纪念他那个在十多年前死去的未婚夫—Ron.Weasley。
　　Harry说，那是Draco害死了他……
　　Hermione说，Draco是一个凶手……
　　Draco，没有否认。
　　但是事隔多年再见面，Hermione眼里的仇恨似乎淡了很多，她冷漠地看了眼Draco，朝他点了一个头算是打招呼，然后她让出旁边的位置，James走了上来。
　　“爸爸，我叫Hermione阿姨带我来找Scorpius。”
　　Scorpius看了一眼Draco的脸色，这个男人面无表情，Scorpius不知道他是不是同意让他和James一起离开。
　　最终是Hermione开口：“Malfoy，孩子们和我们大人之间的事情无关。”这句话不知道这个女巫有没有说得违心。
　　Harry看了看Draco，Hermione已经给了台阶，希望他不会不知道顺着下。
　　而Draco，点点头。
　　“去吧。”
　　Scorpius立即离开这里，他觉得自己再呆在这里他们就不会把话挑明，这场交易就得一直拖着了。
　　Hermione是带着James来的，自然要带James走，这个女巫在走之前别有深意地看了一眼Harry。
　　Harry只是笑着目送他们离开。
　　而小朋友一离开，事情就变得好办多了，他们直接开门见山地谈条件。
　　“说吧，Potter，你想要什么。”
　　“你说呢？”Harry盯着这个长大成熟了却显得越发精致的男巫师反问。
　　Draco似乎是有点累了。他说：“你直接说吧，我猜不出来。”
　　然后，Harry说了一句让Draco以为幻听了的话，他说。
　　“我想要你。”


☆、Chapter.10 Parley

　　我想要你……
　　这句话Droco听着觉得可笑。十年前，哦，不，到现在已经是十一年了，他们在战前一年就已经曾尝试在一起。在那还和Harry维持着短暂的情人关系的时候，他怎么没听这个巫师这么说呢。
　　现在都过去了，救世主已经有了家，他也有了要抚养的孩子。
　　“这样牵扯在一起还有什么意思呢？”Draco讥笑。
　　可是Harry不知道吃错了什么药，他非常坚持。趁Draco还坐在椅子上，他走过来把这个贵族压在了椅子上，脸对脸地，把说话的热气喷到Draco的脸上。
　　“不试过又怎么知道没有意思？”
　　“你的黄鼠狼没有满足你？”
　　Harry压着Draco的手一用力，冷声道：“你的嘴巴还是那么毒。”
　　“你还是那么天真。”Draco反唇相讥。“不过是一个学位的忙，你想要的也太多了。”
　　“你可以不来找我，只怕不找我的话，你也没办法了，是吧？”
　　Draco握紧了拳头，是的，他的确是没别的办法了。霍格沃茨不需要资金注入，他没法通过投资把Scorpius把弄进去。而现在的校长McGonagall又是个刀枪不入的主，她绝对不会答应他的请求。
　　那么，就只剩下Harry.Potter这条道路了。
　　知道了逼急了也没有用，Harry早有准备，他拿出一叠文件，说：“你需要的。”
　　接过来都翻了翻，Draco不禁大感诧异。最近他和Zabini一直遇到瓶颈，就是没有这些资料，其中有几份还是政府项目的招标，此外还有几份非常适合让他们进军新领域。有着这些帮助会很大。他们曾尝试和那些商界的老巨鳄合作，打算分杯羹，但是他们迟迟没有应口。现在他和Zabini可以不靠那些人而选择单干了，他能预想到Malfoy家昔日辉煌的再现。
　　“我能给你的就只有资料。后门我不会为你打开。你自己看着办。”Harry说，他绝不是一个能够拿魔法部的事情开玩笑的人。
　　Draco顿觉嘲讽，Harry.Potter，一个在魔法部混了这么多年却连自己的岳父都没有任何提拔过的人，竟然为了他开了一个先例。应该说，是他在这个救世主的心里的怨恨足够深么？以至这个男人想要以这样的手段来达到对付自己的目的。
　　嘴角勾起一笑，Draco说：“足够了。”真的足够了，一个食死徒背景的集团能得到这些简直是天方夜谭。
　　不过……
　　“我不打算让我自己成为商品。所以，我建议我们只是来个一夜-情。暂时的情人关系。”Draco说。
　　Harry皱眉，他准备了这么久根本就不是为了一个露水姻缘。他是，为了让这个人带着被折损的尊严臣服于他。这十一年里埋藏在心底的怨恨，他需要渠道发泄出来。
　　插着手靠在墙上，Harry看着这个男巫。“说吧，你还要什么？”
　　Draco一笑，谈判是不能让对方知道自己的底线的。一开始，他输，现在，他反败为胜。
　　一字一顿地，Draco斩钉截铁地说出了自己的要求：“我、要、你、恢、复、食、死、徒、的、所、有、合、法、权、益。”
　　Harry立刻否决：“不可能。”
　　真的不可能。在对食死徒们的问题上，全巫师界都达成了默认的协议，白巫师们不会向他们供给特殊药物，他们的税收加倍，他们中没彻底清除嫌疑的人定期接受审问，他们不被允许随意出国旅行、他们的结婚前要报备魔法部进行审核……
　　所有所有，都是因为他们不放心这群邪恶的巫师，他担心他们再次卷土重来危害巫师界。毕竟他们中大部分是纯血，他们有组织，有信念。用一个专业术语来讲，他们有可能会发展为组织犯罪。
　　Draco靠坐在椅子上，突然感觉自己有点浑身无力。哑炮们能用钱买到的萨兰草，对于食死徒身份的他们来说是最多的钱也买不到的。听Zabini说，Scorpius曾为那个收养他的女人去药店的遗弃物里捡萨兰，他想说，不止是Scorpius，连他自己，甚至干过这样没有任何脸面的事。
　　那时还是十年前，在凤凰社掌握的势力范围内，食死徒的待遇早就已经是这样了。那些巫师啊，不会管你的罪名是不是被定下了，只要你有黑魔印记，或者被怀疑是食死徒，那你在他们眼里就是邪恶的、黑暗的。为了那个生下来就让人担忧的孩子，他不得不去药店等待那些被废弃的药材。
　　就是等着捡那么一点，他站在那里藏了一天，仅仅是为了手里的婴儿，这个好走在他的肚子里间接收到钻心剜骨，胸口上一点处的印记时刻提想着，他这个孩子现在的心脏有多虚弱，有多需要调养。
　　婴儿本无罪，但是谁叫他姓Malfoy。谁叫Malfoy是众所周知的食死徒？
　　室内维持了一阵沉默。
　　最终，Draco做出了让步：“我希望在食死徒的问题上，你能表明立场站在我这一边，不会要求你做很多。其余的事情，我自己来争取。你干不干？”
　　救世主、魔法部魔法法律执行司司长、霍格沃茨名誉校长……
　　有了Harry.Potter的名义，善于经营的Draco一定不会混得差。这个算盘，他打得真是好。
　　但也就是犹豫了那么一下，Harry答应了，他说：“干。”
　　然后他们就真的开始干。
　　这个顶楼的包厢里有客厅，有卧室，就是一扇门隔着。Harry一把揽上Draco的腰，然后对着那嘴唇狠狠吻了下去，软而不失韧性，凉凉的、刻薄的。而Draco不作抵抗，他任由Harry吻他，任由Harry一边带他走向卧室，一边扯下他的衣物。
　　倒在床上的时候，Draco突然感觉自己迷失了，他不知道自己是在哪里。是十一年前的岁月，还是现在做的一场梦？
　　Harry察觉了Draco的出神，他在Draco雪白的肩膀上狠狠咬了一下，Draco不自主地痛哼，把注意力扯了回来。
　　他的痛似乎让Harry兴奋了，这个黑发男人他的脖子间抬起头，居高临下地看着他：“你也知道痛？你知不知道当年的Ron比现在的你痛上千万倍？”
　　Draco没有回答这个问题，他说：“少废话，要做就做。”
　　Harry继续要干的事，他舔咬着Draco胸前的部位，把话语砸在了Draco的心脏前，他说：“你是个无心的。”
　　这句话，由不得你来说。唯独你，最没有资格，因为我的心，曾给过你。
　　当然，Draco没有说出口，他只是沉默地等待着Harry接下来的动作。
　　毕竟是整整十年多没有接受过任何异物的入侵，在Harry没有温柔的进攻之下，Draco痛得死去活来。他咬着嘴唇，手指紧紧绞着床单，那个发型，在浑身大汗之下还是没有变，貌似那就是他最后的尊严和坚持。
　　最后做了不知几个回合。Harry是尽兴了，Draco却觉得自己的下面已经痛得失去了知觉。受不了身上黏黏糊糊的感觉，他翻身下床，扶着墙壁艰难地步向浴室。
　　Harry没有任何要帮忙的意思，他看着这个随便裹着张被单的漂亮巫师在那里挪动，修长的腿在布料下若隐若现。真想再来上一场，不过，以他们现在的关系看，来日方长……
　　要走的时候，Harry对着Draco的背影说了一句话，他说：“我恨你。”
　　Draco随即回答：“谢谢，我也恨你。


☆、Chapter.11 Pas

　　在Harry和Draco纠缠的时间段，Hermione带着Scorpius和James在对角巷闲逛。快要去霍格沃茨上学了，James先来看看需要买些什么，没有父亲在场采购行动不会开始，因为陪着儿子准备上学用品是Harry的坚持。
　　Harry还坚持Ginny在采购当天也要到场。这种任性的举止让Hermione想到了他们十一岁时的事情，听Ron说，Harry一直对当年的对角巷之旅耿耿于怀。理由，似乎是当时的Harry遇到了Draco，而Draco，由Malfoy夫妇陪伴。
　　当时的Harry羡慕了。
　　“Scorpius，你去哪里上学？德国吗？”James问，现在的食死徒家庭的孩子似乎都去了德国上学，因为只有那里的环境对他们宽容一点。
　　可是Scorpius摇摇头，“我不知道，我父亲没有对我说过这件事。”
　　“难道你没有接到学校的录取通知书？”
　　“我到现在都没有发生魔法暴动，看来是没有学校会给我寄通知书了。”Scorpius说得很平静，就是在陈述一个事实，而且，他好像没有把自己当作事情的主角，表现得蛮不在乎。他说：“我是一个哑炮。”
　　没有羞愧、没有遮掩。
　　跟在他们身后的Hermione不禁诧异，他看了一眼Scorpius，本来她不讨厌孩子，但因为那副和Draco过于相似的容貌，她也会对Scorpius喜欢不起来。可是听到Scorpius这么说，她觉得自己对这个孩子的感觉有那么一点改变。
　　路边走过一个佝偻的老人，披着一件破斗篷，拿着一串护身符在卖。拦下Hermione一行人，老人说：“买一个？”
　　要是是小时候的Draco，他一定会高傲离去，还会骂这个人的肮脏无礼，Hermione从不怀疑这点。
　　而Scorpius，他掏出银西可，买了一个。面对老人说的谢谢，Scorpius甚至还道了一声再见。
　　真的，和Draco.Malfoy很不同……
　　午饭是在一家餐馆的包间里吃的，当上菜的人走后，Scorpius在外人面前的矜持没了。他大口喝下果汁，沾得嘴角都是。似乎今天的行程快把他渴死一般。
　　James很喜欢Scorpius现在的样子，因为他一直就是这样的人，叉起一块大牛排，他啊呜一下全咽了下去。吃完，他问：“Malfoy先生不会责备你在这里的表现吗？“
　　Scorpius拿着纸巾一擦嘴，没有优雅，只有干净利落。他说：“在你们面前，不需要那种表现。”
　　Hermione感兴趣了，“为什么？”她问。
　　Scorpius用那双碧绿碧绿的眼睛望着她，“在你眼里，我父亲一直是个混蛋。从你出现开始，你就用眼神向我们传递着这样的信息。我不需要在你面前伪装，那样只会招来你的讥讽。”
　　“你怎么知道的？我一直表现得很平静。”Hermione觉得这个孩子在看人方面非常敏锐，完全不像是一个被宠溺着长大的目中无人的纯血。
　　Scorpius说：“你的眼睛。它很平静，但是对着我父亲时，它很浑浊。这种目光，我以前见多了。”
　　“以前？”
　　“嗯，以前，我在翻倒巷长大。”Scorpius大大方方地把话说了出来，不知道他是不是不懂别人对这种出身的鄙视，还是根本不介意别人的目光。
　　Hermione为Scorpius的身世感到诧异，他以为是Malfoy和哪个女人生了一个孩子，然后把他藏在外面，直到食死徒审讯的事情结束后才公开孩子的存在。用这种手段逃避法律惩罚的人才应该是她以前认识的哪个Malfoy。
　　然而，她想不到眼前的这个小贵族竟然是从小溜被遗失在一个为人诟病的贫民区里。不做作、不狂傲，Hermione突然觉得自己开始欣赏Scorpius这个小孩了。然后，她向他说些过去的故事，茶余饭后，总会有那么些事被提起。
　　“我当年认识的Malfoy，是个小混蛋。他欺负同学，高傲自大。”
　　Scorpius和James觉得现在那个严谨的男人根本不会做这么幼稚的事。
　　Hermione看了他们一眼，说：“不要怀疑。他的确就是这么一个任性的雪貂。捉弄Ron、挑衅Harry、恶骂麻瓜……但是他还是那样耀眼地活着，让人恨得牙痒痒。”
　　但是他的把戏最后都是失败，想到这点的Hermione突然想笑，她觉得Malfoy那混蛋还是让人敬佩的，毕竟他坚持了那么多年，不管失败多少次。
　　“后来，战争开始，在Harry、Ron和我逃亡的日子里，他在Malfoy庄园躲了一段时间。Harry重新出现时，他找到我们，说要当凤凰社的治疗师，当时我们非常缺人，就答应了。知道我们为什么这么容易就接纳他吗？”
　　Scorpius摇摇头。
　　“在Harry被食死徒捉住的时候，他没有揭露伪装后的Harry的身份。他的母亲，偷偷把一根魔杖塞给了逃跑的Harry。那时候我们觉得他也不是那么坏的。”
　　Hermione搅和搅和饭后饮料，继续说：“我们真的信了他。而且他做得真的很好，我想整个战场上也没有谁会比他更棒的了。不愧是魔药大师Severus.Snape最喜欢的学生。”
　　继续说下去，Hermione的眼睛开始迷茫起来，“后来Ron受伤了，很重很重我们只能依仗治疗技术最好的Malfoy，在治疗师缺乏的那个时期，他可以说是我们唯一的期望。但是，在我们需要他的时候，他反悔了，叛变了。”
　　Hermione喝了一口饮料，觉得很烫，“其实也不能说他是叛变，他本来就是一个食死徒，身上带着食死徒的印记。他从来就没属于过凤凰社，是我们对他的期望太高了，也可以说，是我们盲目地把信任交给一个根本不值得我们去相信的人。”
　　那人，Draco.Malfoy，是一个斯莱特林。
　　他会审时度势，选择对自己最有利的。也许他选择帮助凤凰社也是Malfoy们的一项双向投资，凤凰社赢了，他们可以得到荣誉，只需牺牲上一代。伏地魔赢了，他们也可以赢得权势，只需牺牲下一代。
　　可是Hermione实在无法原谅这样的人，在看见凤凰社即将崩溃的时候，他竟然抛下自己曾经的选择，逃回了对自己家族最有利的一方。
　　知道么？在Harry和Hermione看来，这样的人是一个懦夫。
　　而作为一个治疗师而言，Hermione鄙视他的不负责任。她恨过去的Malfoy，就这么对自己的病人撒手不管，而那个病人，是自己的爱人。
　　而她最爱的Ron，为此死得如此不值。
　　James握上Hermione放在腿上的那只手，“当时发生了？”他问。
　　“当时，他回了食死徒阵营。”Hermione说，“Ron痛了一天一夜，走了。”
　　走了……Hermione觉得十年后说出这个还是很难受。她永远忘不了被折磨得不成人形的Ron是怎样不成人形地离开这个世界，Harry连续下了几十个紧急联络咒语，Malfoy没有回复任何一个。
　　然后，在第二天，那个纯血跟在伏地魔的后面，和他们对上。在风把他的食死徒帽子吹下时，Hermione看到了Harry眼里激发出的愤怒，像是要啃噬尽那个食死徒的骨头。
　　“后来的最后大决战时，有人说看见他抱着一个婴儿出现在霍格米德主战场，也有人说他没有参与那场战争。但是，在最后的审判时，他的功与罪，都得到了最公正的对待。”
　　有些话，Hermione没说，那是在Draco被□期间的事，每次等到Draco出场，她都控制不住把手伸向腰间，想拔出那根魔杖让这个食死徒也承受一下Ron的痛。一开始，她还觉得威森加摩法庭判定他的惩罚仅为罚款时有多么气愤，她觉得他应该近阿磁卡班。
　　即使Draco.Malfoy在战争中没有亲手杀过人，甚至没有为伏地魔做过多少实质性的事，但是他对他们的背叛，已经间接杀死了Ron。
　　作为Ron最要好的朋友，她和Harry对这个纯血的恨比任何一个人都要深，更何况她还是Ron的未婚妻。
　　可是，当她成为一名治疗师起，她竟然开始觉得当年的Malfoy也不是那么讨厌了，即使是恨，也没有原来那么深。因为，她也懂得了当年Draco.Malfoy的确为凤凰社做了不少，毕竟这是一份如此累人的工作。而只有站在另一个的立场去看，我们才能懂得更多。
　　此外，圣芒戈里每天的生死别离，也让Hermione对生死别离不再执着。
　　只是黑发巫师心里的芥蒂没法放下，对于Harry来讲，Draco的行为就是那样了。
　　懦弱自私、无情无义。
　　知道吗？错就是错。
　　没有任何借口。
　　No excuse……


☆、Chapter.12 Father

　　Scorpius觉得自己还是不了解那个男人，Draco.Malfoy究竟是一个怎么样的人？他觉得一起生活了半年还是没有看懂。
　　而Hermione把最后一口饮料喝完，心情已经平静下来了。真的，这么多年过去了，再多的情感也都沉淀了，爱也好，恨也好，现在想起来都不会那时那般强烈的情绪波动了。
　　这就是时间的决然。它沧桑了你的容颜，也模糊了你的记忆。
　　有时候，我们甚至不知道是应该责备时间的无情，还是责备自己的无情。因为当它把你情感冲淡时，你无法分清楚是谁真正让记忆里的情感渐渐抹去。是我们，还是时间？
　　Hermione问自己，恨Malfoy吗？恨，因为爱人因他而死。而现在这恨还深吗？说句实话，还真的没有那么刻骨铭心了。而这是不是说，自己对Ron的爱也没有那么深了？是她，变得无情了吗？
　　无情地让恩怨消淡在十年流光里，连同减淡当初对Ron刻骨铭心的爱恋。
　　“Scorpius？”
　　Scorpius抬头看向这个女巫。
　　“我可以这样叫你吗？”
　　“我也可以叫你Hermione阿姨吗？”Scorpius这样答应了。
　　James吹了一个欢快的泡泡。
　　而James不知道，Scorpius出来时，Draco塞给了他一张纸条，要求他珍惜机会，和这些人搞好关系。看在他们对小孩子的成见不是那么大的份上，Scorpius需要争取机会和这些对巫师界有正面影响的人亲近。因为在未来的道路上，他们这个家族不知道什么时候就需要他们拉一把。
　　这就是一个贵族家的人的孩子从小要承担的责任，他们可以任性，可以狂妄，但是他们不被允许拿家族的未来去开玩笑。
　　而不管交朋友时是真心还是不真心，从这些友情关系开始时，它们就注定不会彻底纯洁。
　　饭后继续逛的他们路过翻倒巷，Scorpius停了下来往里看，James牵着他的手说：“走。”
　　Scorpius没有说什么。他只是深深望了一眼，然后离开。
　　这些巫师啊，一直觉得那条巷子里头的是黑暗与邪恶，只有他还记得，那里度过的岁月也有那么多的温馨。即使它们困苦艰难。
　　现在，他离开了，但是他反而迷茫了，他不知道自己属于哪里。
　　巷子，他回不去。魔法学校，他也没法上。他似乎就这么尴尬地停留在了巷口的位置，无处可去。
　　前面，一个小孩拽着父亲说要买飞天扫帚，大人摇摇头，说：“霍格沃茨不准一年级生带扫帚。”小孩顿时泄了起。
　　Hermione对Scorpius说：“不用担心，你也会上霍格沃茨的。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为Malfoy今天带你去找了Harry。”
　　“你怎么就觉得Harry叔叔会答应呢？”Scorpius可还记得刚才的Draco收到了多少刁难。
　　Hermione笑了笑，说：“因为，你是Malfoy的孩子。”
　　Scorpius听不懂这句话。他当然不懂，因为这里还有着一段被Hermione故意带过的往事。
　　在这段往事里，Harry.Potter和Draco.Malfoy，并不仅仅是敌人。
　　最后当Hermione把孩子们带回酒店时，Harry已经离开了，Draco一个人坐在喝咖啡。
　　钢琴手在敲一首慢悠悠的调子，下午的阳光柔柔地晕在室内，让Draco看起来别样的静好。
　　Hermione看着这样的他，已经无法记清当年那个小坏蛋的模样了。
　　简短地和Hermione道了别，上马车时，Hermione对Draco说：“魔法部现在对食死徒的后代真的太苛刻了，他们是无辜的。我知道你在忙着为食死徒争取法律认可。或许我有什么可以帮助到你。”
　　她在医院，看到食死徒家的孩子过得有多么艰难，没有特殊药物，有些疾病根本不能治疗。两个月前，她就眼睁睁地看着一个小女孩的生命在圣芒戈的病床上流逝，那个女孩的母亲，使劲抓着手臂上的黑魔印子，叫得撕心裂肺。那一刻，她真心不忍。
　　而Draco，他像是隔着岁月的面纱去看这个女巫，泥巴种这词也就真的成了地上的泥巴，他忘了，Hermione似乎也忘了。对于Hermione的主动帮忙，他没有说好，也没有说不好，只是说了声：“谢谢。”
　　谢谢。这句话，是他们之间关系改变的开始，但是仅是改变，绝对不会算得上亲近，甚至，他们之间的关系都够不上原谅。
　　因为，Ron这道坎横在那里，会永远存在在他们的关系之中。
　　回庄园的路上，Draco靠着马车的车窗尽量维持一个舒适的姿势，每次马车颠过小石子路面，他都不留痕迹地浑身坚硬。
　　Scorpius对他说：“先生，我想回翻倒巷看看。”
　　Draco想不想，直接拒绝：“不行，别忘了你的身份。”
　　撇撇嘴，Scorpius放弃了，从他出了那条巷子起，Draco就跟他说过不能再回去，现在的他是白问了。
　　还有一个问题，Scorpius不明白：“你帮助食死徒恢复法律地位，但是为什么不帮助哑炮争取合法利益？”
　　Draco的回答很简单：“因为我是一个纯血商人。而且，我曾是一个食死徒。”为了不相关的哑炮发言这种亏本的买卖，他不做。
　　马车咕噜咕噜。
　　“你没有想过，我会是一个哑炮。”Scorpius问，他在Draco看不见的地方，用手指不安地抠着马车上的垫子。
　　Draco哼了一下，“不可能。”
　　“如果我真的是，怎么办？”
　　“你不可能是!”Draco否定得斩钉截铁。
　　没能从Draco这里得到任何答案，Scorpius不知道是不是那恐怖的强迫症逼迫着这个男人不去承认有那种可能，还是这个贵族真的自信到狂妄。
　　“九月的时候你会去霍格沃茨读书。给我好好学。还有，不准给家族丢脸。”
　　不准给家族丢脸。
　　Scorpius用嘴型跟着Draco说这句话。这句话他听腻了，都不知道Draco提过多少遍，好像他根本就让Malfoy家蒙羞了一样。
　　对到庄园时，一下马车，Scorpius就看到站在门口，像是等了很久的Zabini。
　　Zabini摸摸Scorpius的头，然后看向Draco，这个男巫有点憔悴，一如既往的苍白，而眼角，带着某种行为后特有的慵懒与妩媚。
　　Zabini突然觉得自己想说的话都哽在了喉咙里。
　　是他劝他去找那个救世主的，但是，他真的深深后悔，因为，现在他觉得自己和Draco的距离已经被扯得越来越远了。
　　“进去坐坐吗？”还是Draco先开口。
　　Zabini低敛眉眼不让Draco看见自己的表情，他摇摇头，说：“我就是来看看你有没有事。现在还有工作，我要走了。”
　　Draco看着这个高个子的男巫离开，眼里闪过愧疚的情绪。Zabini对他的情，他知道，只是他给不起。
　　本来就没有多少的，被Harry.Potter糟践了一部分后，他就更加没有了。
　　一旁的Scorpius看着这一幕，觉得画面格外的寂寥。特别是Draco这个男人背影，他觉得他就像是自己遗失在了世界的最中央，道路四通八达，但他就是找不到他真正应该走的那一条。
　　而为了解决他的上学问题，这个男人是不是选了一条不利于自己的路？
　　想到这里，Scorpius记起了那种在听Hermione讲话时的感觉。他觉得自己从来没有真正主动去了解这个男人。现在的他，需要去迈出主动了解的一步吗？
　　“先生。”Draco还站在那里，Scorpius扯扯他的袖子，仰着头用那双让Draco喜欢不起来的眼睛看着他。
　　“什么事？”Draco皱眉，这个孩子突然回到儿童期吗？动作怎么那么幼稚。
　　Scorpius给自己打打气，鼓励自己把剩下的话说出口。“我想你陪我去买开学用品。”
　　“找Zabini陪你去。”
　　“我想你陪我去。”
　　“我很忙。”
　　“Zabini叔叔也很忙。”
　　“那就找猫头鹰邮购业务。”
　　Scorpius被这个男人给哽死，他觉得以前的自己真的是了解了他，现在想要真正了解什么的根本就是白费力气。因为他本质上就是一个专门折磨他的恶魔。
　　可是，有老师叽咕过他更像一个格兰芬多，听说那是一个充满鲁莽、勇气与坚定的学院。
　　现在，他需要坚定地把这个男人拖出去，因为……
　　“我想找个理由让我心服口服地叫你父亲，你可不可以陪我做件父亲该做的事？就一次。”
　　Scorpius目不转睛地看着Draco往庄园里走的身影，想知道这个男人的回答。
　　Draco没有转身，但是Scorpius听出了他话语里的应允。他说：“这话真矫情。”
　　矫情透了……Draco的嘴角微微扬起。
　　Scorpius抓抓自己的头发。可不是，他也觉得自己很矫情，是他文学课上多了，开始文艺了吗？


☆、Chapter.13 Nigh

　　又是一个纠缠在一起的夜晚，Draco在Harry的动作下喘着气，脸色潮红。
　　看那头发不顺眼，Harry用一个“清理一新”咒语把被固定到脑后的发丝解放了。帕金色的发丝被汗水濡湿，贴在了Draco的脸上，因为过长，有几条还被Draco无意识地咬在了嘴里。
　　“嗯……Potter，轻点。”Draco说。
　　可是，听到这句话的Harry的动作更加狠了，Draco瘫在了床上，感觉意识已经要和**分离。
　　而看着Draco迷蒙的样子，Harry有点小小的成就感。看吧，这个人，最终还是会回到他的身下，他带给他的痛，他要他一辈子都记着。
　　“你当初做的事，你就没有半点负罪感么？”Harry居高临下地望着这个被汗水浸湿的男人。
　　Draco反击回去：“我不必带有负罪感，我不必。Potter。”被戳中敏感点，Draco突然全身绷紧，“你…嗯…你别忘了我是一个Malfoy，我必须为自己的家族着想。”
　　Harry继续身体上的运动，当然，还有嘴的。
　　“呵，一个自私的理由。连加入凤凰社也是你计划中的一部分？”
　　“至少我为它做过的工作让我的刑罚减少了。”Draco说得无情冷漠。
　　可是Harry最讨厌的就是他这种把一切当作棋子的感觉，这个斯莱特林是无心的，他永远不知道什么是真正的痛。
　　想到这里，Harry的动作再猛烈一分。至少这个斯莱特林的身体还是有着人类的温度和感觉的。
　　完结时，Harry压在Draco的身上，完全没有离开的意思，没有被褥的阻隔，皮肤贴着皮肤的感觉让人感到格外亲近。但是，这是错觉。他们的心差了十万八千里远。
　　“你真棒。”Harry用手抚摸着Draco那白皙地过分的脸，“有没有别的床伴？”Harry问。
　　Draco随口编，道：“有。”
　　Harry的手顿了一下，“谁？”他问。
　　“与你无关。”
　　Harry嗤笑一下，“好吧。既然有，那我就要赶紧趁现在从你身上做个够本。”
　　说着，Harry把Draco抱了起来，让他坐到自己身上。已经累够的Draco没有任何力气动了，但是Harry根本就没有放过这个男巫。他剧烈耸动着，Draco趴在他的胸前一颠一颠。而且就像前几次一样，如果不是万不得已，他就哼都不哼一下。
　　Harry真不知道Draco这么坚持着是为了什么，他们早就干过了，这样的倔强又有什么意义。
　　这一次完结后，Draco难受非常，当Harry靠过来想要一个吻，Draco抬起无力的手一个巴掌甩了过去。
　　“滚。”Draco有气无力地说。
　　Harry先在他脸上吻一下，“偏不。”然后，他撬开Draco的嘴，开始攻城略池。
　　Draco感到Harry的舌头舔过自己的牙齿，然后搅动着他的舌，唾液他根本来不及吞咽，便从嘴角留下。
　　模模糊糊间，他想，Ginny.Weasley那个黄鼠狼是怎么活下来的？眼前的这个男人根本就是一头精力过于旺盛的狮子。
　　而Ginny.Weasley回答不了这个问题，因为她和Harry早就没有这种夫妻间的交流了。
　　最后，Harry仁慈地停了下来，Draco因此有了个睡眠休息的时间。
　　当Draco眯了一会儿醒来时，Harry正坐在沙发上抽烟，烟气中，Harry那侵略性的眉眼显得柔和了一点，有着十七八岁时还没锐化的影子。
　　Draco眨眨眼睛再看过去，烟气散开，Harry还是现在那个Harry，一切再也回不到从前。
　　把衣服一件一件套上，Draco准备回去，他一点也不想留着这里和这个巫师一起度过本应安眠的晚上。
　　Harry说：“下次，三天后。”
　　Draco没有说话，算是答应了。
　　这还是个雾气深重的凌晨，马车行驶在树林间的道路上，Draco开着窗让夜风灌进来，它撩起他的发，阴寒扑面。
　　这种无人的环境里，他允许自己劳累的腰不再挺直，把身体放松地靠在座位上，Draco闭着眼睛听车轮轱辘轱辘的声响。
　　轱辘轱辘，好像又回到了那个请假回家去伴随母亲出行的日子。
　　那是一个雨天，雨点撞在马车的窗户上，嗒嗒吧嗒，天灰沉沉的，就像他的心情。
　　“孩子你打算怎么办？”Narcissa说。她没有Lucius那么古板，宠着Draco的她觉得，只要她儿子喜欢，她帮他掩瞒下来。即使，这个未出生的宝宝的另一个父亲在逃亡中，生死不明。
　　那时的Draco怎么回答的？他说：“生吧。”
　　生吧。短短两个字，Draco却觉得选择了一个再也没有回头的路。
　　那条路，比现在马车经行的林间行道难走得多。
　　还记得当年的自己用一个伪装咒掩饰了肚子，然后就呆在霍格沃茨里上学，暗地里，他甚至在帮着凤凰社工作。每次呕吐，Pansy都抱着他哭，她问他为什么选择这么做。
　　Draco自己也不知道怎么回答。如果说仅仅为了自己心里隐藏的那份情感，他绝对是不承认的，因为他有太多的不甘。不甘Ginny的存在，不甘Ginny怀着Potter的孩子，更不甘Harry在秘密传回的信中，表现得对Ginny那个黄鼠狼紧张万分。
　　可是他放不下这个小小的生命。这是Malfoy家的后代，Malfoy总是很难留下血脉。更重要的，Potter他不会承认这个孩子，他一辈子都会记得当初Harry当初说的话。他说，我们永远不可能。而Lucius也不会承认这个孩子，毕竟有私生子对贵族来讲是非常不光彩的存在。
　　他们都不要这个还没来到这个世界的小不点，他怎么能不要呢？如果他也放弃，这个孩子该怎么办？
　　后来，遮遮掩掩的，他总算是生下了他，在尖叫棚屋，他和Pansy迎接了这个还沾着血块的小生命。可是他还没有和他相处多久，这个孩子就得被秘密送离这里。局势日益紧张的霍格沃茨，容不下这个宝宝。
　　那个生下来的孩子后来怎么了呢？
　　庄园里藏着，Narcissa藏不住了，他就回去带着那个孩子走。他以为，走出了Lucius和食死徒掌控的区域，他们就安全了。于是他走到凤凰社的势力圈，走到主战场。
　　然后，他在那里永远失去了那个小肉团。
　　回到庄园时，Qiqi提着灯给Draco引路，宅子里只有门口亮着光。Scorpius睡了，也不知道今天功课上的劳累让他在梦里骂了几次。
　　Draco走向浴室，一边走，他就一边扯开衣领和扣子。被脱下的衣物，撒了一路，Qiqi小跑在后面一件一件地捡。
　　直到真正泡在热水里，Draco才舒了一口气。
　　水气蒸腾，白雾萦绕。
　　Draco想起了Lucius和Narcissa去世时的场景。
　　当时，就只有他这么一个亲人站在他们的墓前，听牧师的祷告，看棺木的下沉。然后，一掊的一掊土被铲上，渐渐掩住那漆黑的木头。
　　他的隔壁啊，站着的没有一个朋友，只有监视着他的Auror，像雕塑一样立在那。这些像是不用吃喝的人，紧紧跟着他，已经跟了整整一年。
　　他想说有什么好跟的，没等到最终的审判，最重要的Malfoy家家主就死了，连夫人也随了去。就剩下他，他这么一个活得像个行尸走肉一样的人有什么好监视的呢？他们还指望他会密谋复活伏地魔吗？
　　Draco用手拨开水面上的泡泡，皮肤被热水泡得通红，他看到手腕上的一圈印子，是Harry.Potter在今晚的相处中留下。他才进门，Harry.Potter就捉着他的手拉过他吻起来，那种啃噬一样的方式，像个粗鲁没教养的狮子。Draco嗤笑一下。
　　其实Draco不知道，Harry.Potter喜欢这样对待他不过是因为他平时表现得太过于高傲和淡定，他站在那里，就像Harry突然抽出魔杖给他一个阿瓦达索命也面不改色。
　　Harry.Potter觉得让这个比以前更加高贵的贵族因难受而皱眉，才会觉得自己是在真正上了他，真正……压倒了他的尊严。
　　但是，Draco那种满不在乎的样子只能让Harry觉得自己多么无理取闹，明明对方就当一件普通的生意来处理，他就硬是在这段关系中加上那么的情感恩怨纠葛。
　　现在，浴缸里的Draco把头浸到水中，皮肤瞬间感受到压迫感，而窒息感也随之而来。
　　Narcissa和Lucius走后，他的审讯生涯还有三年，那三年里，他被独自关押在这个庄园里候审。也不记得究竟一共出席了多少次威森加摩的开庭，他只知道，每次回来后，压抑都会疯狂涌上他的心口，他觉得自己快要被这种无望的生活折磨得疯了。
　　亲人的离世、孩子的死亡、家族的败落、被剥脱的自由、法庭上众人憎恨嫌恶的眼光……
　　有时泡在水里，他看着自己那皓白的手腕，不知道划开它以后是不是就能让自己解放。但是，这屋子里处处透露的历史都不允许他任性地选择自我了结。这是Malfoy家，Malfoy从不低头，从不逃避家族责任。
　　把头从水里抬起，空气从鼻孔涌进，Draco感到现在的自己还是活过来。不管过程有多么艰辛，他还是活在这里看着每天的世界是在如何变化。
　　而他现在，还找回了那个从自己身上开始生命旅程的蝎子。
　　洗完澡后，穿上浴袍的Draco迈步走向Scorpius的房间。这个孩子在这半年里被养得结实一点，但是，与当年十一岁的Draco相比，还是小了那么一圈。现在，他躺在床上，呼呼地睡，胳膊露着，被子被他无意识地踹到了一旁。
　　平时对Scorpius严厉非常的Draco在没人看见的今晚，用手拈起被子的一角，缓缓给这个孩子盖上。
　　月光打进来，恰好窥到了这一幕。
　　而父子两人的发丝，在月光下显得一样银白。


☆、Chapter.14 Shopping

　　即使凌晨才睡，Draco还是按时起来。这样的作息规律，他那么多年都没改变过。
　　因为是要陪Scorpius去对角巷买开学用品的日子，他穿上了一件稍显休闲的袍子，低调沉默的黑色，袖口处的别针和胸口上的胸针精致非常。
　　Scorpius也穿了一件黑色的，相比之下，细节处没那么讲究。他不谢怎么喜欢那些小物件，平时的生活，外出一套、吃饭一套、礼仪课一套、文化课一套，他换都换烦了，根本就没兴趣再去管那些小饰品。即使有Qiqi提醒，他也懒得别到衣服上。
　　其实刚开始时他更加没有耐心，每次镜子唠唠叨叨提醒他换衣服，他都漠视掉。毕竟学习压力也大，有时他朝镜子爆上几句粗口，接到镜子投诉的Draco就会用很冷的目光看他。可Scorpius怎么就不再认真注视一下呢，其实那个男人的眼里也有着失望。
　　“走吧。”Draco在前面，一如既往地留给Scorpius一个背影，Scorpius快步跟上，然后和Draco走在一起。对于Draco这个父亲，他就努力去接近一下吧。
　　今天的对角巷特别拥挤，好像新生们都约好了要在今天出来买开学用品似的。
　　在坩埚店的门口，各种材料制成的坩埚摆了一列。一个不知道是哪个暴发户家的孩子，一下子就看中了一只金锅，他父亲扬起带着粗粗的金戒指的手重重拍了拍儿子的肩膀，不住赞扬儿子有眼光。
　　而Draco，他在一只锡镴锅前蹲下，用简简单单只戴了家族戒指的手慢慢拂过锅身。魔药是他过去学得最好的课程了，他敬重这门知识如同敬重巫师千年积淀下来的智慧。
　　因为这份独特的气质，路过的人不由自主地多看了几眼这个特别的男人。
　　老板走了出来，说：“先生，买这个吧，我有个大号的，适合你。”
　　Draco摇了摇头，“不，我不做魔药很多年了。给我个小号的，我儿子上学用。”老板似乎觉得很可惜，这年头这么虔诚地对待魔药的人很少了。魔药的制作是要用心的，有心人做出来的药总比那些只知道照书本混材料的人做的好得多。
　　Scorpius接过那个坩埚的时候也在想这么一个问题，这个男人过去是个非常棒的治疗师吧，魔药和治愈魔法肯定很好，但是现在却成了一个商人，天天把自己埋在金加隆里，却奇迹般地没沾上任何铜臭味。
　　选宠物的时候，Draco站在一边把决定权交给Scorpius。
　　一个个笼子，蟾蜍在里面睡着。这东西不符合Malfoy的审美观，Scorpius直接跳过。接下来是猫，有几个是普通猫咪和猫狸子杂交后产生的新品种，看起来很聪明。
　　可是，Scorpius被角落里的一直雪枭吸引住了，从瞄到它的那一刻起，他就再也移不开眼睛。
　　“我要这个。”Scorpius指着把头埋在翅膀下睡得正香的雪枭说。
　　Draco等了那么几秒，然后才转身去交钱。
　　雪枭，他想起哈利.波特当年在学校用的那一只猫头鹰也是这个品种。
　　定做校服的时候，Draco带Scorpius去摩金夫人长袍点和班尼斯说了几句就走了，这家店有他们的身材尺寸，人太多的地方，他觉得没有必要让Scorpius在这里再量一次。
　　而且，算起来，这个地方的回忆也不太美好。
　　和Draco上学那会儿不同的是，书本已经由整理好了，一捆一捆放在一个特别的书架上，就等着新生来买。
　　这么多年了，总得有些变化记录时光的流逝。
　　忙完这些，Draco带着Scorpius走向Ollivander，那个自公元三百八十二年就开始制作精美魔杖的地方，英国几乎所有巫师的魔杖都购买自这里。包括臭名昭著的伏地魔，包括威名远扬的救世主。
　　进门的时候出了点状况，一对盒子不知道问什么突然朝门口飞来，刚推开门的Draco在这么短的时间内只能睁眼地看着那些东西打到身上。
　　然而，这些东西就在即将碰到Draco的肌肤时全都停下了，它们被人用魔法漂浮在店里。念那句“羽加迪姆雷维欧萨”咒语的人Draco认识，那是魔法界有名的救世主，Harry.Potter。
　　东西漂浮立刻漂浮开来，拿着魔杖的James惊呼：“噢，Malfoy先生，对不起。”
　　Draco道：“不用介意。”
　　Harry把自己的魔杖收回手里，朝Draco打了个招呼：“你也来给孩子买魔杖？”但是他的眼神却是戏谑地盯着Draco看，也是，昨晚他刚和这个巫师做了那么剧烈的运动，今天的他居然还能这么淡定地带着儿子来采购。
　　“嗯。”Draco应得不咸不淡，并假装没有见到Harry看他的眼神。他和Harry.Potter之间的关系只是交易的一部分，是秘密的，不能让任何人知道。特别是Weasley家的小女儿，她更不能知道。
　　Scorpius从他身后走出，朝James挥挥手，“嗨，James，恭喜你找到了合适的魔杖。刚才的魔法很厉害。”
　　听到这句话的Harry的眼里露出了满意和骄傲的神色，这是他的孩子，和他一样棒。
　　Ollivander这个老人在收拾刚才James试过的魔杖，桌子上摆了一堆，看来James试了不少。看见Draco来了，他说到：“刚好十英寸，山楂木，独角兽毛，弹性尚可。”
　　Draco朝这位老人微微鞠了一个躬，这个一个真正值得所有人尊敬的巫师，他记得每一根从他手中买走的魔杖，刚才这位老人说的，就是他当年买走的那根。而过去的不懂得谦让，现在，他再也不是当年那个傲慢的小子。
　　看见Draco的动作的Ollivander微笑着点点头，他看过无数的巫师带着魔杖离开这里，却没有人在再回来时表现得如此不同。当然，伏地魔除外，那个红眼睛的男人谦逊地离开，却带着杀气回来。
　　一旁的Harry也是用一种复杂的眼光看待这样的Draco，这个家伙什么时候变得这么温文了？
　　“你的魔杖还好吗？”Ollivander问。
　　Draco缓缓说了声：“还好。”只是还好，它的魔杖在战争期间被Harry.Potter带走后就转而服从了这个黑发巫师，后来再回到Draco手上时已经成了一根拥有双主人的魔杖。
　　不是一心服从一个巫师的魔杖，Draco用起来总觉得有点小别扭。
　　Ollivander点点头，他看了眼站在Draco身边的Scorpius，问：“你也是来买魔杖的吧？Malfoy家的？”
　　“是的，我叫Scorpius Malfoy。”
　　Ollivander走向后面的货架，“好，好，我来给你找根魔杖，它们会选择你。”
　　一旁的Harry没有离开，他和James帮忙整理刚才被弄乱的东西。
　　当Scorpius向Ollivender自我介绍时，他认真看了一眼这个孩子。当初他受邀参加宴会时已经知道Malfoy家接回了流落在外的私生子，当时他嗤笑了一下，Malfoy这样的古老家族在包办的婚姻下延续了不知多少代，这一次的孩子也是这样的婚姻下的产物吧。
　　可惜当年的他竟然完全没有收到任何风声，Malfoy家真是把这件事瞒得挺好的，他甚至没法探听这个孩子的母亲是谁。
　　孩子现在十一岁，当年的Malfoy应该是十八岁就做了父亲，真是有够早的，是在刚刚和自己厮混的关系结束后就回家订婚了？真是符合他混蛋滥-情的作风。
　　不过……他当父亲的年龄也够小的。当初他就只是隐隐记和某个上过床，没想到后来就被告知要即将开始做父亲。
　　当时他真的是感到非常意外和惊喜，他也成为一个人的爸爸了，他迫不及待地和好友分享了这件事。很早以前他就决定以后会给孩子一个很好的未来，只是战争还在进行，他不知道自己还能不能活到战争结束。
　　对于，那个时候的Malfoy是什么反应来着？
　　他不知道，都在逃亡的路上了，他怎么有办法知道那个养尊处优的贵族的情况？
　　应该是在霍格沃茨里享受着七年级的幸福时光吧。说不定因为Snape当了校长，他会比任何时候都要嚣张而刻薄。
　　他还记得当时的Ron走过来哥俩好地撞了他一下，“怎样？当爸爸的感觉很棒吧？”
　　Harry幸福地笑了一下。
　　然后他的好友说：“和那只恶心的雪貂之间的事就让它过去吧。”
　　让它过去吧……
　　让那短暂得不够半个月的情人关系过去吧。
　　半个月，实际上Harry觉得自己能忍受这么久也是一个奇迹。那个十七岁的纯血贵族实在是太混蛋。他受不了他永远高人一等的态度，他更受不了他对Hermione他们的称呼。
　　然后，Harry提出要分，他打定Malfoy那种人绝对放不下面子来纠缠。
　　紧接着，他就被告知Ginny怀孕，他要做爸爸了。
　　然而，在被捉到Malfoy庄园时，那个雪貂不指控他真让Harry感到意外。他还以为分手的事情一定会让Malfoy恼羞成怒，然后伺机报复他。
　　但更意外的是，他之后竟然收到消息，说Malfoy愿意成为凤凰社的治疗师，Harry甚至有点怀疑那个家伙是不是喜欢了自己。
　　可是在他们那短暂的凑合在一起的日子里，那家伙对他的嘴脸，就像是看到了最肮脏的东西一样。
　　Harry立即否认了这个荒唐的想法。


☆、?extra chapter-01 Lov

　　十一年前的故事很老套，。
　　那时Hermione带着Ron和Harry从Bill和Fleur的婚礼上逃跑，当天才十七岁的Harry不得不在追缉中开始他十七岁的生涯。
　　一开始藏在格里莫广场12号的时候，他们都很压抑，本应该准备七年级的开学的他们，在战争下却不得不过早地扛起一份拯救巫师界的责任。而确切地说，这是救世主Harry.Potter的责任，可是他有两个不离不弃的朋友陪着他，这是万幸的。
　　更幸运的是，他的朋友是个好动的格兰芬多。在这个沉闷日子里，他从地窖里翻出Black家的藏酒，给他补过了成年生日。
　　举杯敬Harry人生的第一杯属于成人的酒，罗恩说：“庆祝Harry的生日！”
　　赫敏拿着从书房里找来的一本厚厚书，一下子拍到罗恩的头上：“少喝点。”
　　罗恩开玩笑地吹了个口哨：“Hermione，你该不是觉得我会和Harry会酒后乱□。”
　　本以为会看到书呆子Hermione一贯的训诫，可是Hermione却难得接着他的玩笑说了下去：“哦？你觉得你和Harry，谁会在上，谁会在下？”
　　Ron为Hermione那露骨的扫描视线恶抖了一下，“你该不会是我的哪个哥哥伪装的吧？”
　　Hermione大笑，作势要摸上Ron，“来，Ron，让我看看你和Harry谁更适合压倒谁。”
　　而一旁的Harry笑着看Ron和Hermione两人在室内追逐，噢，这样子的场景让他想起来在格兰芬多休息室的时光。
　　“嘿，Harry，你不能在一边看笑话，快点来把我从这个老巫婆的手上解救下来！”Ron大叫。
　　“你说谁是老巫婆！”
　　“你！褐发书呆子！没有男人敢要的凶女人！”
　　“Ronald.Billius.Weasley！”
　　看着玩笑开始变质，Harry赶紧上去拦住了他们。
　　“好了，Ron，mione，你们两个要打情骂俏也要找个远离我这个孤家寡人的地方。”
　　两双眼睛齐刷刷地刺向这个更像来撩拨战火的男巫。
　　Harry眨眨眼睛：“我说错了吗？”
　　“错了，错得离谱，我才不会和这种人谈恋爱！”Ron和Hermione齐声说，可是有着被戳破心事的脸红。
　　Harry无辜地掏掏被吼的耳朵。
　　好吧，他的朋友都是别扭的家伙，连Ginny都看出来他们之间的暧昧了，可他们还是死不承认。
　　第二天，餐桌上，Ron心不在焉地切着盘子里的食物，眼睛下方还有着的黑眼圈啊，可见昨晚睡得并不好。
　　Hermione最先注意到Ron的状况，她担心地问：“你还好吧？”
　　刀子刮过盘底，发出一阵刺耳的声音。“我、我很好。嗯，很好。”Ron有点紧张地回答。
　　把视线转向Harry，Hermione看着这个一边吃早饭一边笑岑岑地看戏的男巫，眼神锐利地问道：“你们瞒着我做了什么事？”
　　Ron紧张地喝下一口牛奶，Harry看了看Ron的反应，戏说道：“嗯，就像你所说的，我昨晚和Ron就谁上谁下的问题来了一次有爱的交流。”
　　“ 噗。”Ron嘴里的牛奶一口气全喷了出来，恰好就喷在Hermione褐色曲卷的头发上。
　　而Hermione带着嫌恶的表情，不得不转过头去清理自己的头发。
　　胡乱擦擦嘴，被雷到Ron想朝Harry吼叫些什么，但是Harry朝Hermione的方向努了努嘴，示意Ron什么都不要说。
　　然后，他拿过一张纸巾塞到Ron的手里，把他推到了Hermione的面前。
　　今天Ron在Hermione的面前表现得格外笨手笨脚，他站在那里踌躇了一下，然后说：“mione，我用头发给你擦擦纸巾好吗？”
　　Hermione被Ron的话给震傻了，Harry拍着桌子大笑出声，然后，他叼着一块面包，快速拿起隐形衣幻影移形了。
　　他得把空间留给他的两个互生情愫的好友。
　　毕竟是逃亡期间，Harry不能在巫师界大摇大摆地闲逛，所以麻瓜伦敦成了他最好的选择。
　　把自己隐藏在熙熙攘攘的人群里，Harry带着高兴但同时又有点伤感地跟着逛了起来。
　　嗯，说真的，一想到Ron待会儿会和Hermione表白，然后在一起，他的感觉不太好。这样子变化的三人组让他有点觉得自己是多余的。
　　昨晚，Ron在半夜里悄悄溜进他的房间，他把那双爪子伸进了Harry的被窝，可把Harry吓得够呛。他真害怕突然又有人带着不明的目的钻到自己的被窝里，可恶的是他还不知道那个人是谁。
　　“Harry！是我！放开你的手！”Ron吃痛大喊，真是的，Harry这家伙扭着他的手也真够大。
　　“Ron？”Harry问，不知道为什么，他觉得一头红发出现在床边的情景格外熟悉。
　　Ron翻了个白眼：“是，是我。Harry，放开我的手，我只是来问问题的。”说完，Ron示意Harry把半边床位让出来，那种话还是在和好兄弟亲密地挨在一起时说比较好。
　　掀开被子爬上床，Ron的体重让Harry觉得床铺瞬间往下一沉，真不知这座老宅子里的东西还够不够结实，要是摔了就惨了。
　　“Harry。”Ron的手神经兮兮地捉着被子的边边，“你今天说我和mione在打情骂俏。”
　　Harry“嗯“了一声，他的确说了。
　　“这是真的吗？我是说，你觉得我和mione在一起合适吗？”
　　Harry看着Ron，很认真很认真地点了一下头。
　　Ron更加紧张了，他说：“Harry，你说，mione有可能喜欢我吗？嗯，就像我喜欢她一样。”怕Harry不明白，Ron赶紧再加一句，“不是普通朋友之间的喜那种喜欢。”
　　“Ron，”Harry看着好友的眼睛，说了一件在六年级时遇到的事，“你还记得你和Lavender.Brown交往时的事吗？”
　　Ron嫌恶地皱眉，他讨厌那个无耻的女人如同讨厌狡猾的斯莱特林，她居然给他下了爱情魔药！
　　“你赢得了我们和斯莱特林之间的那场魁地奇比赛当晚，她吻了你。”
　　“是的，我还和她一直打情骂俏。”Ron翻了个白眼，和讨厌的人约会，这可不是个美好的回忆。
　　“当时你和Lavender.Brown走到中庭的时候看见我和mione在那里是吧？那个时候她朝你发射了好几只魔法幻化而成的小鸟。你知道她为什么要这么做吗？”
　　Ron做了个鬼脸，“因为我帅得人神共愤？”
　　Harry抄起枕头一把压在Ron的脸上，“嘿，伙计，因为mione喜欢你，她妒忌你们了。笨蛋。”
　　枕头下的Ron停止了挣扎，在Harry放松了下力道的时候，他突然从床上一蹦而起，然后快速把猝不及防被掀翻的Harry压在床上。
　　他追问：“真的？真的？真的？真的？真的？”
　　Harry笑着回答：“真的。真的。真的。真的。真的。”
　　“噢。噢。噢。噢。噢。”Ron现在的状态有点混乱。
　　Harry一边笑骂一边把这个大块头推到一边去，真是的，难道他就是在下面的那一个吗？他才不干。
　　“怎么样？知道了这个消息以后要怎么办？”
　　Ron抱着被子往外走，已经不知道幸福成什么样子了，他不断重复，“让我想想，让我想想，让我想想。”
　　Harry的一句话让Ron如遭雷击，黑发巫师说：“明天去表白吧。”
　　Ron猛地撞到了门板上。
　　用脚踢踢这个即使撞倒了也还是一脸傻笑的男人，Harry抢回被子上床睡觉去。
　　真是的，一个傻大个从他这里顺走了消息，还想顺走他睡觉的被子吗？
　　他其实是有斯莱特林的特质的啊！


☆、?extra chapter-02 Fam

　　麻瓜伦敦的一间餐馆内，Harry等着服务员把自己点的餐送上来。他现在可以回格里莫广场12号了，但是他觉得自己不太能够适应这种情况。
　　三人组，会不会还和以前一样。
　　那两个他最珍惜的朋友，在一起后还会那样毫无芥蒂地和自己相处吗？
　　Harry喝下一大口冰冷的可乐。
　　旁边，有两个等餐的男人拿着份小出版社的报纸在讨论。
　　“大桥因为不知名原因崩塌，疑是外星人所为。这份报纸的内容真搞笑。”
　　“我看不是外星人，是传说中的女巫吧？”
　　“伙计，你还不如说是蜘蛛侠干的呢。”
　　“嗯，还有蝙蝠侠？他们来了个世纪正义大赛？”
　　“我更宁愿相信是异化的哥斯拉。”
　　“哈哈，或许还有可能是神话里的路西法，他从地狱里回来了。”
　　Harry沉默不语，其实他们一开始的时候猜中了，这是巫师干的。伏地魔带领的食死徒已经开始袭击麻瓜伦敦了，在伏地魔的统治下，这种黑色事故只会多不会少。比如爆炸、飞机坠毁、火车出轨……
　　可悲的是他这个被预言为打败伏地魔的人，现在却不得不开始躲躲藏藏的日子。
　　当有Dumbledore在背地里帮助时，他总以为自己的英雄人生会一帆风顺，因为从一年级开始，他每次都是有惊无险地打败伏地魔的魂片。
　　有时候，他甚至会觉得这些从十一岁开始后的生活会不会是假的，其实这是一场梦吧？
　　这个梦太美好了，没有家务、没有打骂、没有狭小的碗橱、没有破烂的玩具和眼镜。同时，他还有了朋友、有了教父、有了了解父母的过去的机会，还有了过去想都没想过的荣誉和地位。
　　而与荣誉相对的，是他的责任。
　　他已经数不清有多少带着高兴与崇拜唤他一声Harry.Potter了。而人们为了表达对他的期盼，Harry的别称多了一个又一个。
　　比如The Chosen One ，被选中的男孩，The Golden Boy，黄金男孩，最神奇的，是“救世主”这个称号。Harry可以确定最开始决定这么叫他的人一定是疯狂的。
　　从他踏进魔法世界那天开始，他就被告知要拯救巫师界。勇者与魔王，真是一个刺激的故事，实现起来更刺激。
　　他因此失去了最珍惜的教父Sirius、失去了值得人敬重的Diggory、现在连平静的生活也失去了。
　　可是，有没有人来了解一下他的心情，问一下他的愿望呢？
　　他敢肯定他的不止愿望打败伏地魔这么一个，可是所有人都只以为这就是他唯一的愿望。
　　现在，逃亡了，又有多少人会懂得他的处境。连Ron也和Hermione也在一起了，还有谁会来留意他这个可怜的救世主呢？
　　Harry的心中一阵沉闷。
　　下午的时候，Harry回到了自己生活了十几年的Dursley家，他们一家子已经从这里搬离了，为了躲避随即而来的战争。
　　偷偷在暗地里观察了一下，发现没有食死徒在附近的Harry走进这座空了的房子。
　　那天，凤凰社的人带着他从这里逃跑，他在路上失去了伴随了自己六年的Hedwig。这就是战争吧，不断地有人牺牲，不断地有和我们亲近的事物在远离。
　　Harry打开了楼梯底下的碗橱，里面一如既往地有着蜘蛛网。看到了小时候的自己放角落出的小士兵玩具，Harry拿起来充满怀念地看，自从搬到了楼上的小卧室，他就没有怎么翻过这个装载了他整个童年回忆的地方了。
　　没有缺胳膊少腿的士兵塑胶模型，这是他小时候能得到的最好的玩具了，从Dudley不要的玩具里淘来的，至少他们没有坏掉。
　　以前啊，他曾在摆弄这些小士兵的时候想，他会不会也是那么一个孤军奋战的士兵，没有父母，没有宠爱自己的人。
　　后来在Dursley家，他用一些小把戏偷偷地进行着对抗Dudley的战争，每次看见Dudley莫名其妙地遭遇一些糟糕的事情的时候，他会想是不是有哪个不能让自己知道的人在秘密地伴随自己作战。
　　可惜事实让自己失望了，那仅仅是魔法，而不是哪儿活生生的人。
　　没有人会了解，他多么渴望有一个家，也许父母对他没有像Petunia姨妈和Vernon姨夫对Dudley那么宠溺，但是只要有那么一个人在关心自己，就足够了。
　　他幻想他的家，晚餐时，餐桌上有妈妈做好的饭，爸爸回来，会高兴地与他们分享工作上的乐事。
　　只要一点暖暖的家的灯光，只要有一点亲人相处的欢笑，Harry觉得，这就够了。
　　他不祈求富裕的家，不祈求宠溺的家，他只祈求，完整的家。一个不会让孩子无依无靠的、完整的家。
　　他发誓，如果自己有了孩子，他一定不会让他经历自己曾经历过的童年。
　　他要他活得像个小王子一样无忧无虑、快乐安康。
　　此时，在Malfoy庄园，Draco正指挥着家养小精灵收拾上学要带的东西。离开学还有十几天，可他妈妈就已经担心他回校的事了。
　　明明最后还是会重新收拾，可是现在还会得顺着妈妈的意这么干，真讨厌。Draco想。
　　撇撇嘴，他指了指柜子里的一件袍子，说：“Nini，那件也带上。”
　　Nini赶紧拿下袍子小心翼翼地叠好，给这位高贵的斯莱特林王子整整齐齐地放进行李箱里。
　　可是Draco的眉头完全没有舒缓开来的打算，自从知道伏地魔派人追缉了Potter后，他的心一直乱到现在。
　　“Nini，还是不要了。把它挂回去。”Draco说。
　　这个少年啊，有着Harry没有的幸福的家庭，有着让其他人羡慕的出身和外表，他的傲慢和任性也理所当然地比别人要多。
　　而就在家养小精灵还在忙活的时候，Draco的房间的门被一把打开，Draco惊讶地望过去，发现走进来的人是自己的父亲，Lucius.Malfoy。他被伏地魔从阿磁卡班带了回来，因为Malfoy家在伏地魔面前的宠爱一落千丈，他的精神状态一直不是很好。
　　现在，这个Malfoy家的现任家主明显喝醉了，他脸颊红红的，走路的步伐有点不稳。
　　“父亲。”Draco喊了一声。
　　Lucius走过来紧紧地用手捉着他的肩膀，“Draco？”
　　“是的，父亲，你坐下来休息一下？”Draco说得有点胆怯，他觉得父亲的表现有点疯狂。
　　Lucius摇摇头，想甩去那种晕眩感，可是这只会让他更晕，他说：“我的儿子，你要记住，你是Malfoy家的希望。来，我们去见Lord，他会给你安排任务，然后你要好好完成它，这样我们就可以重新获得在食死徒当中的地位了。”
　　这个男巫这个时候没有空去反思伏地魔会派给Draco的任务有多艰难危险，光是暗杀Dumbledore这一条，就能让他的儿子脱了不知一层皮。
　　Draco有点反感现在的父亲，他崇敬那个永远高贵的Malfoy，而不是一个选择落魄酗酒的家伙。但是他还是示意家养小精灵们去给Lucius拿些醒酒的饮料，而Lucius还是捉着他滔滔不绝，犹如捉着自己争取权势和地位的最后希望。
　　“Draco。噢。Draco。我亲爱的儿子，来，你能帮住我重新获得Lord的信任的。来。我们去见他。”说着，Lucius就抓上Draco的手腕，强硬地想把这个成年不久的儿子带到伏地魔的面前。
　　Draco微微地转动手腕，想把自己挣脱出来，他可不想去面对那个长着一张没有鼻子的脸的魔鬼。
　　然而，Lucius把他拽得更紧。
　　Narcissa在此时走了进来。
　　“Lucius，我们回去休息一下。不要打扰Draco。”Narcissa不留痕迹地使Lucius抓着Draco的手松开，他朝Draco点点头，示意他出去，这里她会搞定。
　　Draco听话地点点头，在拐过房门的时候，他看见自己的父亲趴在母亲的怀里，不知道在诉说些什么。
　　而他的母亲，抱着他的父亲，轻轻地，一下下拍着丈夫的背。
　　Draco的心中一阵沉闷。
　　楼下，Draco遇到了Fennis.Freyback，这个伏地魔身边的丑陋狼人用嗜血的眼神看着他，还不怀好意地舔了舔嘴角。
　　“不知道纯血的味道尝起来怎么样。”
　　Draco用眼神嫌恶地看了一眼这个长相丑陋的东西，然后愤然离开。
　　然而，刚才面对Fennis.Freyback时，他能清楚地感知到手在袍子中不由自主地颤抖。
　　他知道，从出生到现在，他都不是一个勇敢的人。
　　不管是二年级时陪Potter进入禁林时，还是六年级接下暗杀Dumbledore的任务时。


☆、?extra chapter-03 For

　　Draco今天的心情很不好。
　　为了不让别人从他的行为中挑出刺来嘲笑Malfoy家，他来到了麻瓜伦敦的一个酒吧喝闷酒。
　　是的，你没看错。是麻瓜伦敦。Malfoy鄙视麻瓜，但这不代表他们不会衡量利弊，至少现在在这里，他是安全的。
　　Malfoy灌下一口酒。
　　此时，一个服务员不小心擦到了他的袖子，他露出一个嫌恶的表情。
　　噢，他还是想念猪头酒吧，那里不会有这么多讨厌的麻瓜，至多是一些恶心的泥巴种。
　　Harry在此时也走进了酒吧，一场孤独的记忆旅行总是能挑起人们很多很多的伤感。现在，他在Ron的推动下认识了酒这种好东西，他觉得此刻的自己非常需要它。
　　是麻痹身体也好，麻醉思想也好。只要不让他去想那些苦逼的过去和坑爹的未来。
　　可是，当Harry拿着酒走到剩下的一个空位时，他踌躇了，不知道要不要在这里呆下去。因为这仅剩的座位对面，坐着一个酒鬼，而且这个酒鬼的气质神似他的老对手，Draco.Malfoy。
　　问题是，Malfoy那个一纯血的身份为傲的家伙可不会出现在这种地方。
　　Harry犹豫了。
　　而在身上施了个幻咒的Draco此刻看见有人来了，便开始了他的诉苦。真的，他憋了好久好久了，就原谅他今天的醉后失态吧。
　　“先生。”Draco这样称呼这个出现在自己眼前的人，他醉得已经看不来人的面孔，但是他勉强可以分辨出这个人是个男人，因为他的腿包裹得严严实实。要知道，他刚进酒吧时看到的女人都是露着白花花的腿肉的。
　　“你知不知道背负着别人的期待和责任活着有多累。”Draco这样说。
　　然而，就因为他这一句话，Harry坚定不移地留了下来。因为他觉得这个人有着和他相似的感受。
　　Draco开始陈诉自己的过往：“你知道吗？我是一个学院的领袖，”Harry觉得这个麻瓜说的是大学里的学院，“我背负着学院的荣耀，”Harry肯定这是一个资优生，“背负着父亲的期望，背负着不能辱没家族的责任。”这肯定是一个大家族的孩子，或许是哪个贵族？
　　真是和Draco.Malfoy太像了！
　　而且这个人的经历也和他很像，他是格兰芬多的领袖，背负着救世主的称号，背负着打败黑魔王的期望，背负着拯救整个巫师界的责任。他了解这个人的心情。
　　Harry说：“再来几杯吧，我也有相同的经历。我知道世人的眼光和身上沉重的背负将人们紧紧束缚时的难受。让我们用酒精忘掉它。”
　　Draco举起酒杯和这个男人碰了一下，然后继续往嘴里灌。眼前的人说得太对了，束缚，他被束缚着。他的心情无人了解，他的愿望无人知道。
　　“我讨厌只能照着别人的想法反应，照着别人的要求行事。可是我不能违抗我的父亲。”Draco继续说。
　　Harry和他再干上一杯，“是的，他们总以为我们应该怎么样做，然后容不下我们的叛逆和懈怠。”但是，Harry选择继续这么以救世主的身份去生活，因为这关系到太多太多人的生命和家庭。
　　Draco对Harry的话赞同地点点头，“你说到了点子上了。老伙计。”Draco把这个知音的称呼改了，叫先生实在太疏远。“真想和你一直喝下去。”
　　Harry摇摇杯子里的酒，说：“乐意奉陪。”
　　一个妖艳的兔女郎送上一瓶新酒，快没酒的他们两高兴地拔开木塞，把酒满上。
　　“来吧，我们再干一杯，为了我们本质上的相似。”Harry笑得苦涩地说。
　　Draco举杯迎上。
　　在别人眼里，这两个人啊，都是耀眼的，是无所不能的，但谁又知道他们心中的痛苦和孤独。
　　有时候我们不知道是不是命运给我们开了一个大玩笑，Harry在魔法世界里遇到的第一个人是Draco，而Draco要主动认识的第一个人又是Harry。这两个身处相似环境的人明明是最能了解对方的，却又乐此不疲地吵上了那么多年。
　　如果问Draco为什么么讨厌Potter，却还干要不厌其烦地主动去找茬。他怕是也回答不上来吧。
　　从一年级命运的相遇开始，从宿命的开始，他们就这么地纠缠上了。
　　可能连Harry自己也搞不懂，为什么自己能把整个六年级的时间都花在监视一个宿敌上。
　　真心希望他的那个宿敌不会觉得是因为自己太帅气太有魅力的缘故，Harry会为Malfoy的这种自恋吐的，绝对。
　　但是，嗯，他不得不在心里这么承认，那个纯血真的很性-感。
　　喝趴在桌子上的两人瘫了一会儿，然后都感觉有一股不知名的热流从下腹涌上来，浑身发热。
　　“嘿，老伙计，感觉能走吗？”
　　“不，我想不太能。”Draco回答。噢，梅林，他感觉自己现在需要发泄，随便什么，下面很难受。
　　Harry也有这样的感觉，他艰难地扶着桌子站起来，想离开这里。
　　刚才递给他们酒的那么女士凑了过来，想扶Harry离开。看她把整个人都贴到Harry身上摩擦Harry下面的姿势，一切真相大白了。
　　她在酒里下了药！
　　此时Draco凑了过来，他带着不满的表情推了推那个赖在Harry身上的女人，可惜推不动。他太醉了，全身软绵绵的。
　　可让人惊讶的是Harry，他醉了，反而力大无穷。难道这就是传说中的人品问题吗？
　　只见Harry把那个女人扯下，然后扶着Draco走向了酒吧门口。
　　那个女人愤怒了，打算想闹事，可是一个酒吧里的侍应拦住了她。而这个侍应的接下来的行为，让这个女人只能自认倒霉，懒得再计较。
　　因为……
　　这个人问Harry需要帮他们去订房间吗？
　　之前根本就没来过酒吧的Harry以为人家是问他需不需要地方休息，赶紧点了点头。
　　这就悲剧了。
　　因为这个人的意思是问他需不需要和他手中牵着的“男朋友”找地方来个浪漫的一夜。
　　于是，稀里糊涂地，Harry和Draco在这个工作人员贴心的一条龙服务下，躺在了同一张床上。
　　他们已经醉得不想动了，可是身体上的反应折磨着他们。
　　当Draco翻个身碰上Harry的肌肤时，一切变得一发不可收拾。
　　也不知道是谁更加主动，他们干柴勾烈火，这个夜晚变得混乱非常。
　　早上醒来，Harry揉揉自己疼痛非常的大脑，昨晚真是太折腾了。然而，当他转头时，他才发现今天一定会更加折腾，因为，昨晚和自己发生关系的竟然是自己最讨厌的Malfoy！
　　世界要灭亡了！
　　此时，恰逢Malfoy睁开他那双有着长长的睫毛的眼睛，当他渐渐露出那美丽而迷茫的灰色瞳孔时，Harry不得不承认，他为那双眼里的纯真和无辜心动了一下。
　　而当Draco开口时，所有旖旎的幻想都消失了。只见Malfoy露出一个像吃了大便一样的表情，说：“Oh！Sh*t！Potter，这是我人生最大的耻辱！”
　　Harry立刻回击：“Malfoy！这也是我遭遇的最糟糕的事情。”想了想，Harry补了两个字，“之一。”因为他之前不知道和哪个混蛋也滚过一次床单。
　　咒骂着头痛，毒舌着Harry。Draco翻开被子找散落的衣服和不知被甩到哪个角落的魔杖，想赶紧离开这里，他急欲摆脱现在的情况。
　　而这动作让Harry看到了Draco身体上无法掩盖的痕迹，那是自己的粗暴留下的。Harry感到一阵愧疚，但是，也有不安，因为他躲避伏地魔追缉的处境，也因为Malfoy在这场战争里的身份。
　　站起来时，Draco因为禁不住身体的疼痛，腿软了一下。Harry赶紧上去接住他一起躺回床上。
　　“疤头！赶紧放开你那脏手然后离开！”Draco说得咬牙切齿。
　　可是Harry拿着刚刚摸到的魔杖对着眼前的巫师，他抿抿嘴，道：“不！我得消除你的记忆。”
　　Draco的眼里一阵慌乱，开始挣扎起来：“你这个混蛋！难道你就想抹去自己的错？！你这个没有责任感的蠢狮！”
　　责任、责任……
　　好吧，这是Harry的致命点，Draco一戳既中。
　　“那你想怎么办？我不能让你把我的行踪曝露出去！”
　　Draco露出恶心的表情，“曝露你的行踪，然后让别人知道我来过麻瓜酒吧，还和一个Potter干了？这真是自讨苦吃，我即使是摔坏了脑子也不会这么干！”
　　Harry松了一口气，他知道这个要面子的家伙这么说就肯定会这么干了。没有人能比他们更了解对方。
　　可是，看着Draco那忍着不适却还要装坚强的样子，Harry真的有那么点于心不忍了。
　　不管Draco记不记得他们昨晚之间的友好，反正Harry记得，他觉得这个家伙其实还是可以让人忍受的的。
　　然后，鬼知道怎么回事，Harry说了一句让自己后悔地想撞墙的话：“我们要不要尝试着做男朋友？”
　　Draco一挑眉：“Potty，你确定你脑子没被尿液灌满了？”
　　Harry赶紧摆摆手，“没什么，你听错了。”他才不会说出这么白痴的话，这肯定是个玩笑。是的，玩笑，Harry这么安慰自己。
　　可是这样子的Harry恰好就激怒了Draco，他一直以不让Potter好过为宗旨的，所以他说了：“好啊。”
　　Harry一阵惊异：“你说什么？”他没听错吧？
　　Draco给他重复了一遍：“好啊。”
　　然后，Draco掏出一枚联系用的戒指扔给Harry，幻影移形了。
　　只剩下Harry呆在原地发愣。
　　梅林啊，刚才没发生什么恐怖的事情是吧？是吧？
　　梅林表示：我什么都不知道。
　　但是，梅林知道，当那个金发巫师回到家时，他所有的伪装都一一褪去。如同他脸上的血色。
　　站在房间的中央，Draco的手无意识地捉着袍子，他看向镜子，那里有一个一样不知所措的金发男巫。
　　而镜子里的那个人看起来一直在重复着这样的一句话：“既然你那么讨厌Potter干嘛要不厌其烦地主动去找茬？”
　　既然你那么讨厌Potter干嘛要不厌其烦地主动去找茬？干嘛要习惯性地斗嘴答应他？
　　心烦的Draco捉起一个枕头奋力丢向镜子。
　　鬼知道为什么！这发生的一切根本就是个玩笑！
　　噢，是的，玩笑。
　　Draco这么跟自己重复。
　　如同Harry和Draco所想，也许这真的就是一个玩笑吧。即使它有可能不是，但这两位当事人的想法已经给它定了位。
　　半个月的恋情，这场由荒唐开始的玩笑，似乎也注定了只会玩笑般结束。
　　至于他们两人的内心是怎么想的？
　　梅林会知道吗？


☆、Chapter.15 Magic Wand

　　Ollivender拿出第一根魔杖给Scorpius试，械木做的，记录的杖芯是凤凰龙心腱。
　　Scorpius舔舔嘴唇，有点紧张地接过了这根魔杖，他想不到自己也会有接触到魔杖的一天。
　　“挥来试试看。”Ollivender说。
　　带着一股自己也道不明的企盼，Scorpius尽量让挥魔杖的自己表现地淡定，James和Draco在这里，他不想让自己像个土包子一样兴奋，那样子只会让他想起坩埚店里买了那只金锅的暴发户。
　　可是，Scorpius挥了，魔杖没有任何反应，整个店里，甚至没有一丝魔法流动的气息。Ollivender安慰这个孩子，“别急，我们再换一根。魔杖们最终选择哪个巫师我们也说并不清楚。”
　　然后，Scorpius抱歉地朝Ollivender笑笑，递过了手里的魔杖，其实，他的心有一种不好的预感，他觉得不会有魔杖选择他，因为他根本就没有魔法能够让他去驾驭它们。
　　第二根魔杖是山毛榉木做的，记录的杖芯是夜骐尾羽。Scorpius接过来挥了挥，还是一样没有任何反应。
　　然后是第三根、第四根、第五根……
　　James过来拍拍Scorpius的肩膀，说：“别担心，多试几根就能找到了，我刚才也试了很多。”可是，James没说，他刚才试魔杖时，即使魔杖不选择他，也总会有几根放出几个讨厌的魔法捣乱，而Scorpius，他拿过的任何一根魔杖都没有反应。
　　一边的Draco为Scorpius的情况皱眉。而Harry，他随手从自己整理的盒子中拿出一根魔杖递过去，“试试这个？杖柄上有个蝎子的图纹，和你的名字有联系。”
　　Draco表情默然地看着Scorpius从Harry的手中接过魔杖。而Scorpius挥了挥，一样地没有反应。
　　魔杖啊，一般用的木材包括冬青木，白桦，桃花心木，柳条，橡木，械木，山毛榉木，栗木，樱桃木，紫杉等等，而有记录的杖芯有凤凰羽毛，龙的心腱，独角兽毛和夜骐尾羽，这些决定了巫师对它们是否能产生魔法联系。
　　当材料对上了，即使它不是最适合你的那根，也会在你的挥动下有明显的反应。至于要找最适合的，那就要看长度、硬度等等其他特征了。
　　现在，Scorpius几乎试了所有组合，就剩下一种他还没有碰到，那就是记录杖芯为凤凰羽毛的魔杖。
　　Scorpius用那双翡翠绿的眼睛看着Ollivender转身从货架上继续找这个种类的魔杖，有点迷茫有点彷徨。
　　Harry感觉看到到了十一岁的自己，那时的他站在这个地方等待属于自己的魔杖，一样的眼睛，一样的情绪。他说：“先试试我的吧。”
　　然后，那一根从他十一岁起就陪着他的魔杖就被Harry从腰间拔了出来，递给这个让他感到相似与熟悉的Scorpius。
　　一边的Draco略感意外地看着Harry的举动，他觉得Harry的行为有些过了。以他们现在的关系来看，这个巫师根本就没有必要表现得有多友好。
　　而面对那根递过来的魔杖，Scorpius不太想接，既然一直得到的都是失望，他不想再做一次无谓的挣扎。可是James在看着，他的第一个巫师出身的朋友一直在看着，James期待自己喜欢的朋友能找到属于自己的魔杖。
　　在James这样的注视下，Scorpius有点头皮发紧地从Harry手里拿过那根断过又被修复的冬青木魔杖，杖芯是凤凰羽毛，十一英寸，漂亮，柔软灵活。这根魔杖的数据啊，几乎巫师界里看过救世主传记的人都记得。
　　Scorpius拿着这根曾被自己羡慕过的魔杖，突然感到有一股如水般的力量从血液里通过，那是温和的柔润的气息。
　　然而，他照之前的动作又挥了一次，一次，再一次。
　　总共三次，都没有任何反应。
　　喉咙些微难受地，Scorpius朝Harry道了声：“谢谢。”并递过手中的魔杖。
　　Harry讪讪地笑了笑，然后慈爱地拍了拍和自己有着相似之处的Scorpius的肩膀。
　　对着这一幕，Draco半敛了眼睑。
　　当Ollivender拿来魔杖时，Draco拿过一根示意Scorpius接过去再试试，可是Scorpius迟迟没有动静，他就这么站在那里，倔强地不去看面前的魔杖。
　　此时，门口的风铃叮铃铃地响了，Ginny走了进来，带着James要买的书。他先是看到自己的丈夫和儿子，然后顺着他们的眼光看到了站在店中间的Malfoy父子。
　　“Malfoy。下午好。”她礼貌性地打了声招呼。
　　Draco转身面对她，道：“下午好。”
　　风铃还在叮铃叮铃地震动，这两位巫师间的针锋相对像越来越小的风铃声，在年华中越响越远……
　　小一辈的James不会懂这中间会有多少含义，他只是担忧地望向没有任何反应的Scorpius。
　　而Harry，他看着眼前的一幕，眼神突然变得有些飘渺。
　　那是属于他们之间的故事。
　　不想和Malfoy有太多的交流，Ginny转而面向自己的丈夫，以不咸不淡的态度说，“我们走吧，坩埚还没买。”
　　知道Ginny一直和Malfoy非常不对盘的Harry点点头，他拿过Ginny手中的那捆书，用眼神询问Ginny是否愿意带James一起走。
　　虽然James还担心着Scorpius，但是也只能由母亲牵着离开。
　　在他们一家走开时，Harry回头看了一眼，他觉得自己永远也不会忘掉那个场景。
　　那个场景中，Draco正把一根魔杖递到Scorpius面前，而Scorpius倔强地用那双翡翠绿的眼睛看向别处，他幽幽地回了一句：“我说过我真的是哑炮。”
　　然后，Draco有些微怒地抓过Scorpius的手，强硬把魔杖塞到他的手中。
　　态度坚决而冷硬。
　　现在，Potter一家已经走了，但是Scorpius拿着魔杖还是没有任何动作，Draco在那里冷冷地看着他。
　　“挥。”Draco下了一个命令。
　　Scorpius没有遵从。
　　“挥。”Draco再说了一遍。
　　Scorpius还是没有回应。
　　再也没有耐性和这个倔强过头的小孩僵持的Draco蹲下去，抓过Scorpius的手，在空中划过一个弧度。
　　魔杖没有魔法发出，Draco拿下Scorpius手里的魔杖，换上一根魔杖继续挥。
　　没用，再换一根……
　　要换上黄岑木、凤凰羽毛的魔杖时，Scorpius一甩手挣脱Draco，跑出了Ollivender魔杖店。
　　Draco蹲在原地，听风铃被门板撞得叮咚叮咚。
　　跑出Ollivender魔杖点的Scorpius也不知道要去哪里，站在对角巷人来人往的街道上，他只是无意识地随着逛街的人群移动脚步。
　　刚才，他觉得自己就要窒息在木头之中，它们细细地一根根，但是他感觉自己被它们轮番嘲弄了一遍。明明就没魔法，他那样去试想要什么呢？是为了让Draco那个男人接受残酷的事实？
　　砰。
　　没看路的Scorpius突然撞上一个男人。
　　“嗨，Scorpius。怎么一个人在这里？你父亲呢？”被撞到的人是Zabini。
　　没有说Draco在哪儿，Scorpius直接道了声：“Zabini叔叔好。”脸色不太对劲。
　　这样子的他让Zabini皱了眉，他还想问什么，被James的声音打断。这个男孩从坩埚店那边奔过来，有点喘气，真不知这么远的距离他是怎么发现Scorpius的身影的。“嗨，Scorpius，你出来了，选好魔杖了吗？”
　　Scorpius不想回答。
　　此时，Harry拿着个坩埚从人流中挤过来，Zabini牵着Scorpius的手离开，他对James说：“抱歉，我们还有些事，下次再聊。”
　　Harry.Potter。
　　Zabini怕自己忍不住就会在大街上狠狠地给这个男人一圈。惹不起，他还躲不起吗？
　　然后，他就带着Scorpius走开。
　　刚过来的Harry只能看见Zabini和Scorpius离开的身影，他眉头一皱。怎么Zabini和Malfoy形影不离到连陪儿子买东西都要凑一起呢？
　　而从James口中得到信息的Zabini，直接带着Scorpius走向了Ollivender魔杖店。当他推开门时，他看见Draco在地上把魔杖一根根捡起来，放进它们原本所在的盒子里。
　　一根一根，仔细非常……
　　那一刻，Zabini想起了这些年里沉默倔强的Draco，他为那个身影感到心疼。


☆、Chapter.16 Couple

　　Ginny回到家后的第一件事就是洗漱，然后上床睡觉。怀着几个月的身孕的她，经不住一整天在外面折腾。
　　擦身而过时，Harry尝试和她说话，他说：“Ginny，我们需要谈谈。”
　　Ginny抛过一个冰冷的眼神，“如果不是答应离婚，我相信我们没有任何好谈的。”
　　然后，Harry站在楼梯口，他看着Ginny在他面前用力地把门甩上，沉默无话。
　　给自己泡上一杯咖啡，Harry叉着腿把自己扔进沙发里。唉，这生活，离自己小时候憧憬的差了十万八千里远。
　　但是，它又远不到哪里去。Ginny会给他们做饭，和James等他下班，然后，他会给他们说工作上的乐事。这多好，有橘黄柔和的灯光、有完整的家庭模式。
　　可是，Harry现在反问自己，这真的是自己想要的家庭生活吗？小时候的梦想，他明明实现了。可是为什么心里会觉得那么空虚，是因为到了手然后就不珍惜吗？Harry摇摇否认了。
　　不，他很珍惜。真的。
　　只是，他开始怀疑这是不是自己想要的。
　　当Harry拿起那份被摊开在茶几的报纸打算看看时，发现了底下露出一本相册，封面是霍格沃茨四个学院的院徽。
　　是即将开学的James从书房的柜子里翻找出来的吧，Harry想。然后他伸出后抚摸上代表着格兰芬多的狮子，红红的底色，代表着勇气和刚毅，他在这样色调的学院里学习生活了七年。
　　这本相册，装载了他七年来的回忆。
　　打开第一页，Harry开始慢慢拾取这些被他搁置在年华深处的记忆。
　　一年级……
　　他戴着副破破烂烂的眼睛，穿着一身过于肥大的衣服在寝室里腼腆地笑。那件校服，被他整整齐齐地折叠好，放在床头上。
　　刚进学校的他，竟然觉得不忍心把这么好的衣服穿在身上弄脏。因为，那不仅仅是第一件全新的、属于自己的衣服，它还代表着自己真正归属的地方—霍格沃茨。他是一个巫师。
　　这一年，他遇到了Ron，遇到了Hermione，遇到了Neville，遇到了十个手指都数不过来的有趣而友好的人。
　　二年级……
　　像孔雀一样花枝招展的Lockhart经常逮着他要求合影，相册上有很多的照片。大多数出自Colin的手。这个小男孩太喜欢拍照了，尤其是拍自己的偶像Harry.Potter的照。
　　他连魁地奇的照片也拍了。
　　Harry看着那个绿茵的场地，忽然有一种想拿起扫帚，好好出去溜达一圈的冲动。只是现在的他不知道还能不能飞得那么好，他好久没飞过了，反而像个不运动的中年男人一样呆在办公桌前一坐就是一整天。
　　嗯，这有一张是格兰芬多对斯莱特林的比赛的照片，Harry一眼就认出那个飞在自己后面的金发身影。
　　那时候，Malfoy很强势，他反而像个愣头青。只是这么多年过去了，大家都变了。
　　而看到Ginny那个时候的照片时，Harry的心情愈发沉重了。对着现在的Ginny，他几乎忘了她也曾用崇拜的眼神一直追随着自己。
　　三年级……
　　这一年里，Harry最重要的照片就是与小天狼星Sirius的合影了。
　　他终于也有了自己的亲人，即使是没有血缘关系的教父，但这也可以让Harry高兴上好久了。
　　小时候，他窝在Dudsley家的壁橱里无数次幻想自己的父母是什么样子，如果他们还在，他又会生活得什么样子？
　　不用早起给Dudsley家做早餐、不用跟着Dudsley表哥的屁股给他收拾玩具、不用被Venon姨夫辱骂……
　　这个时候的Ginny是什么样子的呢？Harry特地找了一下，却发现没有她的照片。
　　反而是Malfoy，他出现在Harry很多照片的背景中。
　　仔细看，Harry能够清楚辨认出那时Malfoy的眉眼。那种刚步上少年期的脸孔，脱去了婴儿肥，俊美而清秀。
　　可是，彼时Malfoy这个人一如既往地让人讨厌，
　　四年级……
　　最热闹的一年啊。
　　Harry带着微笑看大家在照片上展现的笑靥。
　　Cho Chang的、Hermione的、Fleur的……
　　她们是那一场耶诞舞会中的焦点。
　　那一年，男生们开始在寝室中大谈特谈霍格沃茨的女孩，都是萌动的年纪，他们的心中或多或少都有一个想要邀请的舞伴。
　　可惜Harry邀请不到Cho。
　　最让人意外的是Neville吧，他邀请了Ginny，Harry记得在战后补办的婚礼上，大家曾拿这个开过玩笑。他们说：“嘿，Harry，你想揍一顿Neville吗？”
　　Neville搭上Harry的肩膀，哥俩好地踢了一脚那个八卦的家伙：“少来挑拨我们的革命友谊。”
　　但是说到想揍谁的话，Harry想起来四年级时的Demelza.Robins，因为这个家伙竟然在他们讨论喜欢你的女生类型时不住地幻想Draco.Malfoy那个家伙。
　　这没什么大不了的，不就是性取向的不同而已。但是，Harry就是觉得Demelza.Robins那时猥琐的表情很碍眼。
　　猥琐到让人想一拳砸过去。
　　接下来是五年级吧，Harry打算继续看下去，他想看看过去的自己是怎么和Ginny变成男女朋友的。
　　那时两人间绝没有现在这么僵。
　　然后，就在Harry翻到下一页的时候，窗台响起了猫头鹰扑棱扑棱翅膀的声音。
　　一个猫头鹰送来了Ginny的信件。
　　Harry把信拿了下来，不经意撇过寄信着的署名，发现是Ginny的那个魁地奇情人寄来的。既然他们两人都不打算瞒住女方的丈夫经行通信了，Harry干脆擅自拆开来看。
　　“Ginny，你和孩子还好吗……”
　　“让自己快乐一点……”
　　“多注意身体……”
　　“如果Potter先生不愿意成全我们，就不要这个孩子了吧……”
　　“永远等你，我爱你……”
　　这个球员从Ginny还是学生的时候就开始追求她了吧，这么多年，他竟然还怀着那份痴情。
　　而Harry看着这些充满温情的句子，眼神有些黯然。
　　要说Harry不怒，那是假的。但是Ginny做了这么一件事，他和她，都有错。
　　刚结婚那几年，这个家的一切都是Ginny在打理，他则一心扑到重建的工作上。重建忙完得差不多了，他就扑到了魔法部的工作上。
　　现在稳定下来了，可是等他注意到这个家的时候，冷淡已经开始蔓延。
　　也亏Ginny忍了那么多年才选择亲自动手逼他离婚吧。然而无论如何，他不会答应Ginny离婚的请求。。
　　只要瞒得住，孩子他们要生就生，情人关系要维持就维持，唯独让James面对一个破碎的家庭这件事，Harry不会做出让步。
　　当Ginny醒来下楼时，她一眼就看到了Harry拿着信坐在沙发上喝酒。不顾怀有身孕，她快步跑向Harry把信夺了下来。
　　“你看了我的信。”Ginny有些生气。
　　Harry大大方方地承认：“好吧，我看了。”
　　“你怎么能这么无耻。”
　　“你们不顾Potter家的脸面在这里传情书不也一样无耻？”Harry习惯性地和Ginny吵上。但是一说完他就后悔了，他本来不想再起祸端。
　　可是着已经惹恼了Ginny，她拿着信打算离开。
　　然后，她听到了身后传来的一句话：“Ginny，我们可不可以重新开始？”
　　“我可以空出很多时间陪你。”Harry难得在他们两人的战争中示弱。
　　Ginny说：“Harry，晚了，一切都不能挽救了。”
　　转过身，Ginny直直地望向Harry的眼睛，她说：“我们之间的问题不是有多少时间呆在一起，而是我们的心有多少时间呆在一起。”
　　说这句话时，她感到从心底里涌出的无力。
　　揉揉有些微红的眼眶，Ginny叹了口气，补充道：“Harry，我感受不到你爱我的心。”
　　而有一句，她没说。那就是：你的爱已经放在了另一个人身上，我挣扎了那么多年才明白，我抢不过来。
　　可Harry显然还认识不到这一点。


☆、Chapter.17 Son

　　Malfoy的晚餐进行得比任何一次都要压抑，Zabini坐在那里，觉得自己食不下咽。
　　盘子里还剩下不少的食物，Scorpius便搁下餐具告辞了。只有Draco，还在那里机械地嚼咽，好像吃就仅仅是为了生存一样。
　　Zabini摇摇头，拿过Draco的盘子替他把牛排一块一块切开，没有打算责备Zabini多事无礼的Draco坐在那里静静地看，但是他不知道在思考什么问题，眼睛没有聚焦。
　　“Scorpius的事总有解决办法。”Zabini说。
　　Draco没有回答。
　　“听说Potter已经让校方把录取通知书寄来了，放宽点心吧。总算是把事情解决一半。”
　　Draco随便“嗯”了一声。
　　“这几天我会约Bletchley和Warrington出来吃顿饭，他们也的孩子也在今年去霍格沃茨上学，这样Scorpius也好有个照应。”Zabini说，把最后的一小块牛排仔细切好，“来吧，把这个吃完。”
　　拿起叉子，Draco一边想东西一边慢慢嚼动。这样子的他看起来跟个小孩子一样乖巧，在平时，是绝对看不到的。
　　而Zabini在Draco看不到的地方露出一个温柔的笑容。
　　晚上的时候，Draco从一个密封的箱子里掏出一个细长的盒子，里面躺着一根魔杖。他虔诚地抚摸它木质的条纹，小心而充满思念。这是Narcissa留下的遗物，Draco的魔杖被Harry带走后，他用的就是他母亲的这一根。
　　接着，Draco从Malfoy家的手杖里把自己的魔杖抽出来。它陪自己渡过了童年，它随Potter经历了战争。
　　拿着两根魔杖望了望，Draco把Narcissa的魔杖□手杖里。再次抚摸了一下这根属于自己的魔杖后，Draco下定决心，带着它走向Scorpius的卧室。
　　、
　　这个孩子在这个时间点里还捧着书在看，快开学了，对霍格沃茨没有多少概念的他找来了《霍格沃茨，一段校史》这本书恶补。
　　当看见Draco推开门进来的时候，Scorpius把书一合，塞到一堆文化课本下。他不想让Draco这个男人知道自己有多憧憬九月份的开学。真是……别扭透了。
　　“父亲。”Scorpius说得有些勉强。
　　“不想这么叫你可以选择用原来的称呼。”Draco说。不过是应了他的要求陪他去了去买了一次东西，他不必把自己原来的话遵守得那么彻底。
　　Scorpius撇撇嘴，既然Draco这个男人已经坐到了他的要求，他就一定会按自己说的这么叫他。
　　“父亲，请问找我有什么？”Scorpius尽量让自己显得恭敬而顺从。
　　Draco撇了一眼Scorpius在身后做出玩手指的小动作，当作没有看到般把自己的魔杖递给Scorpius：“拿着，上学用。”
　　Scorpius一看这魔杖的样子就知道，这是Draco自己的魔杖，他睁大眼睛讶异地看着这个男人，不知道怎么回应。
　　Zabini不知道什么时候跟着溜进来，他朝Scorpius笑笑，说：“上学了不能没有魔杖，你就拿着吧。”然后，他走到Scorpius的身后推了推这个孩子的背。
　　把手慢慢抬起来碰到魔杖，Scorpius同时不可避免地碰到Draco的皮肤，然后，他像是触电一样快速地把拿到魔杖的手收了回来。
　　“那你……怎么办？”Scorpius沉沉地问。
　　Draco看着这个把头低着，只能让人看见金色发旋的孩子，回答：“用我母亲的。”
　　魔杖这种东西啊，就是这么奇妙，它有时候只是一些魔咒的载体，怎样最大限度的发挥其作用，还要看主人自己，而且需要注意的是魔杖选择巫师，而不是巫师选择魔杖。每一支魔杖都是独一无二的，如果你使用不属于你的魔杖，魔法的效果会大打折扣，甚至根本无法施法——除非你的法力高强，或者与魔杖的主人之间有着密不可分的联系。
　　现在，Draco与Narcissa的魔杖，Scorpius与Draco的魔杖，就是最后那种可能。他们与魔杖的主人之间有着密不可分的联系。
　　他们是父子。血缘上联系着，永远不能撇清。
　　最意外的是，在Draco转身离开时，Scorpius诚心诚意道了一句：“父亲。晚安。”
　　Draco的脚步顿了一下。
　　而Zabini，他一扬手一个巴掌轻轻地拍到了Scorpius的后脑勺上，他笑着说：“你这个臭小子。”
　　Scorpius别扭地撇撇嘴。
　　然后，他听到Draco说的话，语调平静却耐人寻味。这位父亲说：“有事来找我，我们都是Malfoy。”
　　我们是父子……
　　在两位大人走后，Scorpius拿着魔杖试了几次，发现还是没反应。但是他这一次没有闹什么情绪。
　　把魔杖随意放在抽屉里，无法入眠的Scorpius躺在床上盯着那个地方看。
　　Draco.Malfoy的魔杖……Scorpius.Malfoy的魔杖……
　　他说：“我们都是Malfoy。”
　　翻转一个身，Scorpius闭上眼睛强迫自己入睡，可是他还是不由自主地转头看向抽屉。
　　Draco.Malfoy的魔杖……Scorpius.Malfoy的魔杖……Malfoy的魔杖……
　　好吧，Scorpius承认自己魇住了。
　　啊掀开被子爬起来，拿出魔杖后，Scorpius又尝试着挥了一次。可是，除了一股连同自己与魔杖的暖流外，什么异常状况也没有出现。
　　Scorpius撇撇嘴。
　　把魔杖放回抽屉，Scorpius走回床打算睡觉。掀开被子时，他又不由自主地朝抽屉看了几眼。
　　婆婆妈妈的行为，烦死了！
　　最终，Scorpius还是回到抽屉那里拿起魔杖，把它塞到了自己睡觉的枕头下。
　　好了，这样他就能安心睡了。
　　而把Scorpius的事情解决完的Draco恢复了他平时的状态，现在的他和Zabini在书房里商议着明天公众演讲的事。
　　这件事，他们筹划了太久太久，从书面宣传到志愿者招募，足足耗了大半年。
　　好不容易，几个社会知名人士答应一起出场，给他的食死徒权益促进会做嘉宾。Draco想趁着这个机会好好以一个隆重的开场，把活动的理念宣扬出去。到时候，《预言家日报》也会好好为他们做报道的，毕竟他们给了这家报社很多很多的赞助。
　　“确定Potter明天也会出席吗？”Zabini问。
　　Draco摇摇头：“不太清楚，但是他说会在《预言家日报》上发表支持声明。”
　　“有他在场事情会好办很多。”
　　Draco实事求是地开口道：“没有他我们也要办下去，这件事我们计划很久了，不能再拖。”
　　只要拖一天，前食死徒们的遭遇就会凄惨一天，也许现在在巫师界的哪个角落，就有食死徒在期盼药物；而送不起孩子去德国读书的食死徒，会在没有门路的情况下让孩子错过受教育的机会。
　　当然，更多的是食死徒们在生活和工作方面遭受的不平等的待遇。
　　好几年前，威森加摩就对所有食死徒所犯下的罪作出了审判决定。不能被原谅的邪恶魔鬼已经在阿磁卡班用余生去忏悔，但已经付出过代价的人却还要在往后的生活中背着罪恶的枷锁。
　　这样的生活，需要改变。
　　然而，在举办这种会和巫师界的主流观点冲突的活动时，Zabini最担心的不是演讲的成功与否，他更担心的是，Draco的安全。
　　如果有过激分子在趁机闹事，他怕Draco会因此受到牵连而受伤。
　　而Draco像是把这些置之身外，他说：“多雇几个保镖吧。”
　　就像巫师们常说的那一句谚语：We might as well be hanged for a dragon as an egg。为一条龙是一死，为一个蛋也是一死。
　　既然已经有了目标，那就不要介意为此付出。
　　Zabini只能无奈地叹了口气。
　　有时候，Draco根本就变现得像头倔强的驴，他决定的事，Zabini劝说一百遍也没法把这个家伙劝回头。


☆、Chapter.18 Speech

　　演讲的地点定在格雷广场。
　　当Draco在Zabini在保镖的层层护送下到达这里时，必要的麦克风等装备都已经被安装好，就等着他和那几位名人一起到来准备开场事宜。
　　这种自发式的演讲和官方下达命令必须出席的讲话很不同，一开始，也就是拿到了传单的人过来的一群人。
　　他们中的一部分是来捧场的前食死徒，但是碍于身份关系，他们也不敢嚷嚷，就那样静静地呆着那里等待演讲开始。而他们也许是窝在家里不随便外出的破落贵族，也许是为了生计在餐馆里打工的劳动者，也有可能是和Draco一样，在审判后再次崛起的人。
　　角落里还放着那条写着“食死徒权益促进会”的横幅，Draco也没敢让人现在就挂上，他怕会在演讲还没开始的时候就招致人群中的不满者的报复。
　　而那几位随之到达的社会名流也表现得很不安，要知道他们之所以答应帮忙，都是因为和Malfoy家的现任家主有着生意上的密不可分的联系。但是公开表示对食死徒的态度这种事，实在是太当出头鸟了。他们很害怕会得到某些巫师的报复。
　　Zabini在那里一再安慰他们，表示不会有问题的。为了平复他们的情绪， Draco把自己身边的保镖都拨了过去，Zabini只能尽量让自己在上台前都守在Draco身边。
　　当这些细节都被处理好时，距离演讲开始只剩下半个钟头，救世主似乎没打算要来。
　　离演讲开始的时间就剩下二十分钟了，Draco终于指挥工作人员把横幅挂上，广场上立刻传来一阵嘈杂声，人群就像炸开的锅一样。而循着着动静来围观的巫师逐渐多了起来，形成一个很大的包围圈，他们中有的人一看见食死徒三个字就开始在人群里面捣乱。
　　还好情况都在保镖和志愿者的控制当中。
　　离开始仅剩五分钟时，Draco在演讲台下帮Zabini把着装再调整一遍，为了这个主题的演讲效果，Zabini今天穿得比以往更要沉稳一些，配上他那个气质，显得很亲民。Draco碰碰他的手，给了他一个鼓励的眼神。
　　“没问题的。”Zabini说。
　　Draco也如此坚信。
　　而在此时，一个志愿者跑了过来报告：“Potter先生到达。”
　　Draco抬头去看，在被分开的人群中的道路上，Harry.Potter一路走来，带着让人不容忽视的气场。这个黑发的巫师果然抽出时间过来参加今天的活动。因为这个魔法司司长的到达，广场上的人群一阵惊呼，甚至有一些狂热分子想挤过来和Harry.Potter握手。
　　同样的，那些想捣乱的人也都识时务地安分下来。
　　“Potter司长，很感激你今天的出席。”Draco说。
　　“不用客气，这是应该的。”Harry回答。他是魔法法律执行司司长，魔法法律执行警察部队就直接隶属于该司。
　　而为了防止今天的演讲现场会发生任何不愉快的□，警察署本来已经例行遣了几个巡逻员到现场维持治安。可惜部门里的人拖拖拉拉，Harry屈尊出面整合他们时，干脆直接带多一点人马过来。
　　而巡逻员是由Harry.Potter直接带来的话，分量就显得更加重了，原来那些随随便便想凑热闹的围观的人群，现在竟然开始表现得看重这场不过是宣传式的演讲。
　　表现得有素质的听众。这真是一个好开始，Draco担心了半天的心为这种状况放松了一点。
　　十点整，Zabini在万众瞩目之下走上台，Draco则和Harry步向嘉宾区。Draco当与这位救世主擦身而过，Harry的不留痕迹地在这位金发巫师的手心滑了一下。
　　Draco的手因此一抖。他看过去，Harry朝他露出一个再公式化不过的笑容，让人捉摸不透。
　　只是不知道这位司长这么干是为了表示让Draco放心，还是提醒Draco他如约来表明自己的立场，希望Draco也能在约定好的明天夜里好好表现。
　　而Zabini站在台上，先是扫视了一眼人群，代表不同立场的人的表情被他尽收眼底。
　　支持人、反对者、中立者，他们都在等着看这位纯血男巫的表现。
　　“在场的各位先生和女士，大家好。”Zabini开始讲话，魔法喇叭把他温雅的声音传到广场的每一个角落。
　　“今天我很高兴在这里和大家交流自己的观点，我知道食死徒这个词对大家来讲有多么沉重。我也知道，来到现场的人中，有的在战争中失去了至亲，有的在战争中失去至爱，而还有那么一些人，他们在战争中永远离开了这个世界，没有机会来到这里。”
　　Harry听着，嘴角挂上一个嘲讽的笑容，他想起了Ron。然后他转头看了看在他傍边严肃地板着脸的Draco，眼里带着些微讽刺。
　　“然而，战争已经过去了整整十年，那些浸渍过鲜血的土地已经被青草来回覆盖了十遍，经历了战争的霍格沃茨的斑驳石墙，也十次告别了白雪的掩埋。而这个繁荣的格雷广场，更是见证了十年来经济的突飞猛进。”
　　围观中的一些人露出了骄傲的表情，他们参与了这个盛世的建造。而Harry是他们中最应值得自豪的人，他是他们的领导者之一，可是坐在那里的他什么回应也没有，好像根本没把过去获得的成就放在心上。
　　在袍子的遮掩下，他伸过手捉着Draco的手掌玩弄起来。Draco甩了几次，没甩开，只能默默忍受这个无礼的家伙拿自己的手当打发时间的玩具。
　　Zabini说：“可惜的是，在几乎所有的东西都得到新生的现在，我们却遗忘了那么一群人，他们也应该拥有新生的权利。他们曾是……”
　　有几个人嘲讽着从嘴里挤出几个字，跟着Zabini一起念：“食死徒。”Draco的眼神为了这个词语暗了一下，而Harry摩擦过他的手的皮肤，为这只手的嫩滑与修长感到惊叹。
　　看了一下民众的接受度，Zabini继续下面的演讲：“是的，我用了一个字，曾。十年前的战争，他们的确站在了那个邪恶的巫师那边。他们加入的原因有很多，有的人是为了钱与权，有的是为了享受杀戮的过程。值得欢呼的是，罪有应得的这一类人在威森加摩的庄严审判下等到了惩罚，梅林见证了恶者为恶行付出的代价。”
　　有人在高呼：“威森加摩贤明公正。”
　　“可是也有那么一些食死徒并不是罪恶深重的大坏人。”Zabini继续说，把自己的经历和体会吐露出来，“当战争的火焰快速蔓延的时候，有些人本来还活在安宁了，却一夜之间被卷入战争，迷茫的他们不知何去何从，于是伏地魔便趁机蛊惑了他们。这样的他们是无知的。”
　　“而在黑魔王的暴力统治下，备受其关注的纯血不得不选择立场。服从，或者被当做叛逆者处理，黑魔王没有给他们第三个选择。当整个家庭受到威胁，你会勇敢无畏到放得下血缘的羁绊吗？”
　　“在场的一些食死徒朋友，我相信当你们屈膝下跪时，并不是想亲吻魔头肮脏的袍角；当你们看着同伴遭受魔王钻心剜骨的惩罚时，并不是因为享受暴力而张嘴大笑；当……”
　　一个人突然跳出来喊出来：“你不能拿这些借口当作理由清洗他们的罪孽！他们是有罪的！他们怯懦，他们自私！”
　　人群开始出现反弹：“对！他们是食死徒！”
　　“他们有罪！”“他们自私！”“他们怯弱！”……
　　这样的声音不绝于耳……
　　嗯……自私，怯弱……Harry带着戏谑的表情看向在他的身边坐着的斯莱特林。可是当他看到Draco那克制而矜持的脸上的灰色眼眸时，他的表情瞬间消失掉，因为他看见这条毒蛇的眼里竟蒙了一层水雾。
　　那一瞬，像是害怕一样，Harry立刻收回了袍子下捉着Draco的手。
　　“Potter司长，请您出面控制一下局面。”一个志愿者着急无措地朝Harry说。
　　“啊，嗯，好。”Harry收回恍恍惚惚的状态，从Draco的身边逃离。赶到Zabini身边，他只用一句话就解决了现场的混乱：“大家觉得我会站在一个为食死徒开脱罪行的人的身边吗？”
　　人群安静下来，他们相信Harry.Potter。
　　朝大家和Zabini笑笑，Harry把麦克风还给这位还没演讲完的巫师。忍不住，他在这个位置看了一眼Draco.Malfoy，那个金发巫师已经恢复了平常的状态，好像刚才的失常只是Harry眼花看错了一样。
　　然而，在Harry刚回到座位还没坐下来时，他的秘书冲了过来，递给他一枚由Hermione制作的D.A.通讯硬币。
　　Harry听到了Hermione着急的通知：“Ginny和James遭受激进派疯子的袭击！”
　　然后，在Zabini还没说完“感谢Potter司长的支持。”这句话时，Harry已经消失在了现场。
　　他当场幻影移形了。
　　人群一片骚动。
　　而Draco看见Harry的袍角在空气中打过一个消失的漩涡，同样的没法继续专注听Zabini的演讲。。
　　后面Zabini还说了什么？
　　Draco记得不太清了，好像是……
　　“是的，我这么说并不是在为这些犯过错的人辩白……实际上，并不是……错就是错，我承认他们因食死徒身份犯下的罪行……这是不容掩盖的，没有能说他们清白无辜……然而，为什么在他们收到了法律制裁后……却还得遭受那么多不公平的对待呢？……”
　　再后面的内容呢？
　　Draco不记得了，那时候的他已经跑神……


☆、Chapter.19 I knew

　　Harry只能幻影移形到圣芒戈的门口，除了医护人员，没有人能在这里使用这种瞬移魔法。
　　这个规定无疑给Harry带来了很大的困难，因为圣芒戈的门口已经被记者包围，他们过于敏锐的鼻子竟能比当事人更快地勘测到事件的发生。暗骂了一声狗屎，Harry打算直接用魔法放倒他们闯过去。James在里面安危不明，他可没时间顾忌的形象！
　　然而，Hermione的突然出现解救了接下来可能发现的惨案。她说：“Harry，过来，我们走后门。”
　　Harry再一次庆幸拥有这样的可靠的朋友。我们可能不知道什么时候会需要他们，但是我们需要他们的时候，他们就在那里等着帮你。
　　Hermione带着Harry直接上了五楼的魔咒伤害科，行走的过程中，Harry显得很着急。
　　Hermione安慰他：“别太担心，我们立刻就可以见到Ginny了。”
　　可是Harry声音急速地问：“Ginny？怎么会是Ginny？ James呢？他在哪儿？带我去见他。”
　　褐发的女巫突然哑口无言，她：“我……我……”了半天，也没法从Harry的回答中转过身来。天啊，Harry这样子不是因为担心Ginny和她肚子里的孩子吗？
　　“James在哪里？”Harry重复了一遍，眼里的着急不容怀疑。
　　“他……他在一楼的器物事故科，只是受了一些物理伤害。。”
　　Harry松了一口气，提着的心总算是悬了下来。
　　可是Hermione却一点也没感到放松，她担心地问：“Harry，你和Ginny究竟怎么了？”即使是傻瓜这时候也能察觉这对小夫妻之间的不和谐。
　　而Harry回避了这个问题，他说：“带我去见Ginny吧。”
　　Hermione只能皱着眉头给Harry带路，期间，她多次回头观察这个好友。
　　为什么，明明曾是学校很要好的伙伴，却都在生活的干扰下渐渐疏远。似乎Harry的家庭生活并没有变现出来的那么平静安和，他却没有告诉她。
　　Ginny的病房在五楼尽头，因为身份的特殊性，这里被施加了静音咒，为了治疗环境，也为了防止消息外泄。
　　Harry打开房间的门，屋内一片寂静而阴沉，一个护士走过来，眼眶红红地对对这位战争英雄说：“孩子没了……”然后，她哭着跑了出去。
　　没有反应的Ginny正仰躺在床上，眼角带着泪痕。
　　如果能有词语形容那一双眼内的情绪的话，只有一个词，死水。那个曾经纵横魁地奇球场的女巫已经被多年的生活经历磨去了所有的锐气。
　　Hermione不忍心看到这一幕，咬着嘴唇别开了脸。
　　Harry觉得喉咙一紧，也分不清到底是什么情绪。Ginny.Weasley，多年前霍格沃茨的魁地奇猛将，没有人见过这个坚强的女人的脆弱一面。即使是战争来临，她为了孩子，宁愿放弃纯血保护权利，也要偷偷地藏起来。
　　她什么时候倒下过？
　　是对敌时？还是做母亲时？
　　Harry能记得的一次，就是她躲在在霍格沃茨密室中艰难生下James的时候。那时的她满头大汗地躺在床上，浑身虚脱。
　　见到赶回霍格沃茨的Harry，她还笑着打了声招呼。
　　当时的Ron一拳就揍在Harry的脸上，心疼自己的妹妹的哥哥说：“Harry.Potter，如果你不好好对待她，我一定不放过你！”
　　时隔十个月，这是Harry第一次真正见到这个为他怀了孩子的女巫。Ron的声音还在他耳边回荡，Harry走上前，带着感激握住Ginny的手说：“我爱你。”
　　我爱你……
　　现在呢？
　　他承诺过要好好对待的女巫呢？
　　她躺在了床上，为了一个逝去的小生命。
　　Harry其实有很多很多的理由去恨Ginny的绝情，但是，此时的他不能去恨一个失去孩子的母亲。
　　就像Ginny所说，也许他们的心不呆在一起，但是，他的心，没有忘记自己对这个妹妹一样的女孩子的疼惜。
　　走向这个赔自己过了十年的女人，Harry握上了那双为他做了三千多天饭的手。它的柔嫩，已经在漫长的主妇生涯中失去。
　　难得Ginny也没有挣开，
　　“Ginny……”Harry用低沉的声音呼唤这个女巫，里面有着难过和怜惜。
　　可惜Ginny没有回应，她望着虚空，把自己隔绝了起来。事实上，感到浑身无力的她对周围的事情浑然不顾。即使来的是她过去一直希望得到的Harry，她也无法再分出半点精力给他。
　　静默与哀伤在这里流淌，望着一幕无声苍白的画面，Hermione突然感到一阵心酸，这是Harry的第二个孩子，她知道Harry有多重视孩子，可是那个未成形的宝宝就这么没了。
　　Harry说：“孩子没了，我们再要一个，再要一个属于我们两人的孩子，我们一起看他或她成长。Ginny，我们再要一个……”
　　听到这句话的Ginny难得有了反应，她闭上眼睛，顺带眨落了眼角的水珠。
　　Hermione觉得Ginny和自己一样受到感动了，没有女人能够抗拒心爱之人在话语中隐藏的关于一辈子相守的承诺。是的，我们就应该往前看，未来应该是充满美好的憧憬的。
　　可是，Hermione又怎么会想到，Ginny心中所想的与她猜测的却是差了十万八千里远。因为Ginny的泪里有自责、愧疚和担忧，却远远没有欣喜。
　　她怕，怕和Harry无望的婚姻还得想一潭死水一样无尽无边地延续。
　　而她也担心如果这个孩子没了，她究竟还能用什么逼迫Harry与自己离婚，她想从这场婚姻中逃离，于是不顾廉耻利用追求自己的男人。
　　即使不爱那个情人，她也设法怀上他的宝宝，不过为达到自己的目的，为自己增加筹码。可是，现在的她还能用什么手段逼迫对家庭有着近乎变态式的坚持的Harry放弃这段婚姻呢？
　　失去第二个孩子，是梅林对她无耻地利用无辜生命的行为作出的惩罚吧。
　　她，其实也有罪……
　　事故往往出现在出人意料的时候，在病房里的三人的心思各奔天际之际，一个长得格外魁梧的男人冲了进来。
　　他是一个刚从魁地奇运动场赶过来的球员，因为他的身上还穿着没换下的球服，手里还捉着一把扫帚。
　　“Ginny！”这个家伙立刻奔到病床边，Ginny扭开了脸不去看自己的情夫，她利用了他们之间的关系，却连他的孩子也保不住。
　　这个男人从Ginny的神色间瞬间明白到发生了什么事，可是他没有过多的纠结。比起那个来得不光彩的孩子，他最担心的就是Ginny。
　　然后，他带着恋慕、珍惜、尊重和疼爱对Ginny幽幽地说：“你没事就好。Ginny。只要你没事……”
　　这个男人啊，他的确是深爱她的，他看着她的眼神，十几年不曾变过。
　　而对着Harry没有情绪的反应的Ginny，却在听完这个男人说的话时，表情痛苦地闭上了眼睛，泪水侧着流到了枕头上。
　　Harry在一旁看着不知道是什么滋味，而Hermione，聪明的她立刻从这三个人的表现中领悟到事情的真相，她捂住嘴巴压住惊呼，眼神惊异地看着这一幕。
　　“Ginny？”这位魁地奇球员小心翼翼地再呼唤一遍，愧疚的Ginny不忍心回答这个痴心者的任何话语。
　　然而，这却让眼前的男子误以为Ginny因受伤害至深才选择沉默，他瞬间为眼前的女子红了眼睛，看见Harry还握着Ginny的手，他一把扯开，然后一拳揍向Harry的脸。
　　“你这个混蛋！你拥有了为什么不好好珍惜！”他朝着Harry大吼。
　　Harry的心中瞬间涌上一股熟悉感，他觉得，他受了Ron的一拳。
　　但是……Harry也有委屈。
　　他还手了，道：“你懂什么？当你这个第三者介入我们完整的家庭的时候，你有没有想过自己的混蛋？”
　　“是的，我是混蛋！但是我知道如果不争取，我这一辈子就什么也没法拥有！”一双粗壮的脚接着这句话扫向了Harry的腰。
　　用下格挡挡住，Harry也吼：“那你有没有想过你这样鲁莽的行动会给Ginny带来多少困扰？她是Potter夫人！巫师界的记者随时都在准备挖掘我们的新闻，你想毁了她一辈子的声誉吗？啊？”
　　仗着灵敏度，Harry把这个男人反擒在地上：“你有没有看到楼下的记者？你是想让Ginny因为你所谓的爱而成为巫师界的笑柄吗？说！是谁告诉你这里的消息的！”
　　记者根本没有时间把Ginny和James遇袭的消息发布出去，能和这个男巫通信的Ginny也躺在那里没法写信，究竟是谁让这个人来的？已经有人知道了Potter家的事，打算曝露出去吗？
　　Harry的眼神锐利地像头护崽的狮子，他绝对不允许任何人伤害他要保护的那些人！
　　然而，在此时，最让Harry担忧的一幕发生了，他一直努力隐瞒的儿子看到了这混乱的场面。
　　只见吊着手臂的James出现在了病房门口，因为过于关注眼前的事件，Hermione也没有注意到James究竟在这里听到了多少。
　　可是James接下来说的话说明他早就知晓了一切。
　　他看向自己的父亲，嚼了嚼口香糖，说：“爸爸，是我告诉他的。”
　　Harry惊讶地睁大眼睛。
　　James重复一遍：“是我让他来的。”
　　“我早就知道发生了什么，你不用瞒着我。”
　　因为James那平静而无所谓的语气，在场的人感到突如其来的心慌……
　　而Harry，他突然觉得自己过去的坚持开始崩裂……


☆、Chapter.20 Keep Back

　　Scorpius在看关于魔法原理的书，书桌边上，规规矩矩地放着那根属于Draco的魔杖。
　　有一处地方Scorpius不懂，可惜家庭教师不在，Scorpius烦恼地捉了捉自己帕金色的头发。翻过几页书，发现后面也一样看不懂，Scorpius烦躁地甩手把书合上。
　　他需要找人来指导指导吗？现在的他快郁闷死了。
　　乱瞟的眼睛看到桌子上的那根魔杖，Scorpius把它拿过来跟转笔一样转了转。然后，他把手握成一个拳头，做了一个为自己打气的动作。
　　好吧，去找那个男人。
　　Draco曾说：“有事来找我，我们都是Malfoy。”
　　于是Scorpius拿起书到休息室去，他知道现在是他父亲固定的读报时间。
　　今天的报纸上用非常大的篇幅报道了昨天在格雷广场上发生的事，报道的中心人物是：Harry.Potter。
　　他当场移形幻影，因为妻儿住院。这八卦的消息，引起了人们非常大的关注，相比之下，Zabini的演讲就变得次要了。
　　Draco有点嘲讽地扯扯了嘴角，也许他应该感谢Potter的行为，不然这场演讲怎么会被那么广泛的报道呢？即使是被顺便提及。
　　但是他还是在那通篇的带着猜测性报道中去寻找关于这条新闻的有用消息。
　　知道Potter家那崽子没事，他开始找关于演讲的报道。
　　食死徒……食死徒……
　　Draco在报纸上找着这样的字眼，只有一个记者为此写了篇不长的文章，从那只是把Zabini的话凑成堆的写作方式来看，这位记者显然也没把这件事放在心上。
　　所有人都关心Harry.Potter的事情去了，连发动袭击的激进派分子的报道篇幅都比演讲的长。
　　和以前一样老是爱占人眼球，Draco讥讽地对Potter下了这么一个评论。
　　“父亲。”Scorpius抱着书站在一边说。
　　Draco继续翻手里的报纸，点点单单地回了句：“说。”
　　“我遇到看不懂的地方，请你能指导一下吗？”
　　终于把视线从报纸转到儿子身上的Draco给了一个解决办法：“书房里有书，自己找答案去。”
　　“可是……”
　　“你得学会靠自己。Scorpius.Malfoy。我还有很多工作要做，宝贵的时间经不起这种简单问题的折腾。”Draco难得说得那么详细。
　　Scorpius更紧地抱住了手上的书。明明是这位父亲说了有事可以来找他的。
　　Draco没有留意Scorpius小小的情绪变化，看了看怀表，他得和Zabini谈谈接下来的宣传工作。
　　嗯，还有魔法部的工程招标以及新产品的生产销售问题。
　　“书房。记住，学会利用前人留下的智慧。”说完这句话的Draco转身离开了休息室。
　　Scorpius的心有点愤愤不平。
　　家养小精灵Nini在收拾Draco留下的报纸和杯子，看见小少爷杵在那里没有反应的身影，她伸手戳了戳他的袍子。
　　Scorpius看向她，Nini露出了收到惊吓的表情，立刻把手缩了回来。
　　把戳了小主人衣袍的手背到身后，Nini有点胆怯看了看Scorpius，说：“小少爷，你得理解主人。他为你做了很多。”
　　Scorpius伸手捞过Nini，想与她坐下好好说话。可是Nini立即后退避开，她带着家养小精灵特有的神经兮兮说：“噢，小主人，Nini刚做完打扫，Nini身上脏。”
　　“Nini，我想我可以给你找一件新的衣服。你这件穿久了的确脏。”
　　可怜的家养小精灵，她的眼泪啪嗒啪嗒地掉了，这一次，她什么也不顾地捉上Scorpius的袍子，大哭道：“不！不！我亲爱的小主人！Nini没有做错事，不要炒了Nini。Nini想为Malfoy家做事，Nini不是不忠的Dobby！”
　　Scorpius可不管是谁Dobby，不耐烦Nini的哭哭啼啼的他强硬地把她来过来一起坐。
　　那速度，非常适合当找球手。至于他这种行为有多么像Harry.Potter的作风，家养小精灵Dobby最有资格回答。
　　扯过一个抱枕抱在怀里，Scorpius对他身边正襟危坐的家养小精灵说：“好吧，Nini，现在你可以把你想说的说出来了。我答应不给你新衣服。”
　　Nini眉开眼笑。这可让Scorpius郁闷了，他以前多久才会有件新衣服穿啊，也只有家养小精灵这么奇怪的生物才不喜欢。
　　扭扭身子，Nini不习惯这种平起平坐的感觉，偷偷看了几眼Scorpius，她欲言又止。
　　“Nini？”Scorpius用那双翡翠绿的眼睛一直盯着她。
　　这个家养小精灵终于憋出一句话：“小主人。其实，现在的主人已经很好了。你不应该像过去那些讨厌主人的家伙一样讨厌现在的主人。”说完这句话的Nini立刻蹦起来，打算去撞沙发。
　　“噢，Nini说了主人让人讨厌，Nini说了主人的坏话，Nini是个坏的家养小精灵！Nini……”
　　Scorpius伸手一抓，把它扯了回来。
　　“嘿！Nini，答应我不能自残，不然我就给你新衣服！”
　　Nini抽抽搭搭，掀起自己脏黑的衣服擤了一通鼻涕。她回答：“那些人都不了解主人所以才说主人讨厌的。他们不喜欢主人，但是Nini很喜欢。当主人还是小主人的时候，他拿东西扔过我很多次，可是最后小主人都有拿药来给我擦。现在的主人还为过去的事和我道歉了，他是个好主人。”
　　说起这些往事，Nini滔滔不绝。
　　一通诉述后，她说了这么一句话：“……为什么大家不愿意在主人身边多呆一些呢？他们会发现主人的本质真的不坏的。”
　　这句话，可以问倒很多人。比如和Draco只有半个月尝试性恋情的Harry.Potter、从不正视Draco的Ron.Weasley……
　　人们往往不愿意在自己不喜欢的事情上花时间，因为这些所谓的果断，他们从来没有机会去真正了解那些让人直觉讨厌的人与事，其实，他们在暗地里还有不为人知的一面。
　　“那，你觉得半年够长吗？Nini，我和他生活了半年了。”Scorpius问。他不喜欢每次尝试迈出一步，都会被打回来的感觉。
　　Nini睁着眼睛很认真地看着Scorpius：“小主人，主人已经为你做了很多了。你没发现吗？”
　　公布私生子身份、解决上学问题、把魔杖给自己……Scorpius在心里默数。
　　然后，他刚才的不高兴在一点一点褪去。同时涌上心头的，还有那么些叫心虚的心绪。
　　作为一个父亲，Draco那个男人除了情感表达以外，其他都做得很不错了。这么多年，Scorpius明白，没有什么给予是理所当然的，即使那个是你父亲。但是，他好像没有为那个男人做过什么来着。
　　“小主人回来以后，主人踏出了庄园。”Nini提醒，它一直以为自己的主人不会踏出这个地方。“还有的，小主人。主人有时候晚上出去，很晚才回来……”意识到自己说漏些什么的Nini立刻捂住了自己的嘴巴。
　　Scorpius因为Nini过于激烈的反应开始追问，他直觉这里面有什么很重的事情。
　　“什么晚上出去很晚回来？”Scorpius问。
　　Nini眼泪汪汪地捂嘴摇头。
　　“还有什么事？”
　　被问的Nini蹦起来撞沙发，“Nini是个坏的家养小精灵！Nini是个多嘴的家养小精灵！Nini什么也不知道！真的！什么也不知道！”
　　在Scorpius想再次逮住她的时候，Nini带着眼泪幻影移形了。
　　她发誓以后再也不主动搭话了！
　　此时Draco正在书房里通过壁炉和Zabini进行谈话。
　　“Draco，别担心，剩下的事情都按我们的计划安排好了，宣传工作会有条不紊地进行地。”Zabini的声音从壁炉里传来，壁炉里的火焰幻化成他的脸庞，Draco能辨认出他在努力朝自己微笑。
　　但是Draco觉得有点不妥。今天的Zabini有点强作欢笑，他能察觉。
　　“Blaise？”Draco唤了一声好友。
　　Zabini朝他眨眨眼睛，“噢，Draco，相信我们。这事能行的。”
　　“Blaise。”Draco打断了Zabini故意岔开话题的话语。
　　壁炉里，Zabini的像伸出手后揉揉眉头，“好吧，Draco。我在担忧魔法部的工程招标。你知道的，那个区有很多前食死徒居住，我们必须获得这份建设合同。”
　　“我们有价格优势。”Draco意指从Harry手中得到的资料，那里有其他公司开出的低价，他们可以凭这个以微差距打败他们
　　但是，硕大一个集团，连他们两个都要亲自动手处理的事绝对不会是小事，它们的背后，有着深深地无奈。
　　“我们没有背景优势。”Zabini指出这次最大的烦恼，“魔法部那群家伙不会同意让有食死徒背景的集团去承接这项工程。”
　　“送钱、送女人、送房产……总有办法能搞定他们。”Draco承认这些手段不光彩，但是斯莱特林们不会恪守所谓的正义，他们要的是最能达到目的的方法。
　　Zabini眉头未展：“Draco，我试过，可是这事的最终决定权在Harry.Potter手上。请出来吃饭的那些人说那位司长已经表态，这件事要格外认真对待。”但是这时候的Zabini想在心里爆粗。Harry.Potter究竟仗着那些资料对Draco提出过什么要求，他们这三个人一清二楚。
　　老实说，Zabini瞧不起那样的Potter。有本事就大大方方地承恩自己的龌龊，伪君子是最恶心人的存在。
　　“嗯……”Zabini突然闷哼一下。
　　“Blaise？”
　　Zabini赶紧回答：“没什么，我只是碰到了桌角。对了，Draco。嗯……如果有一位曾和我们有着不可调和的矛盾的女士表示要给宣传帮忙，你会答应吗？”Zabini问得有点忐忑。
　　可是Draco一语就道出Zabini所知的人是谁：“Hermione.Granger。”
　　“你怎么知道？”Zabini诧异地问。
　　“我已经和她见过面。”
　　Zabini顿时感到些许失落，因为Draco没有把这件事告诉自己。他以为，和Draco一起并肩工作，已经说明Draco把他放在一个特别的位置上。但是，今天看来，是他自己还是多操了一次心。
　　“那么……Bye-Bye。”他有些黯然地道别。


☆、Chapter.21 Be Wounded

　　结束对话时，切断了壁炉联系的Zabini终于忍不住大声呼痛。
　　“嗷！Granger！请你对一个男士仁慈一点，即使我曾是一个食死徒！”
　　Hermione残忍地继续手上的治疗工作，“拿到我写的那份关于平等对待食死徒的倡议书后，你还觉得我是那种恶意针对前食死徒的人吗？”
　　真是的，格兰芬多和斯莱特林的偏见存在有够久的了。它根深蒂固到两个学院的人不管因为什么而聚头都会演变为相见两厌。
　　Hermione讨厌这一点，但是她不得不承认自己也是那样的人。
　　“忍着点，你这块肉没了，还伤了骨头。”Hermione说，手下动作并未轻缓半分。
　　嘶嘶地抽着冷气，Zabini不禁感慨：“果然和霍格沃茨传闻所说的一样，格兰芬多的Granger是个温柔不起来的男人婆。”
　　“嗷！”Zabini大喊。Hermione用动作报复了这句评价。
　　“Zabini，对于你今天的解救行为，我表示对你有所改观。但是，不要用毒舌让我想起你和Malfoy在读书时期干的那些混蛋事。”Hermione瞟了一眼Zabini，至于治疗的力度，她不能减少，这会影响魔药的吸收效果。
　　“好吧，咱们来谈谈你为什么对Malfoy隐瞒受伤的情况。”Granger找些话题来转移病人的注意力，她做了好几年治疗师，对付小朋友和顽固型病人有自己的一套。
　　Zabini没有立即回答，他只是叹了一口气，眼睛有着散不去的疲惫。Hermione听到这声叹息，抬头看向这个男巫，却意外发现Zabini的脸上有着笑容。
　　他说：“Granger，Draco已经够心烦了，我不能再让他担心。”
　　Hermione低下头继续工作，她承认，刚才那一瞬间，他对Zabini有了的改观。但是，朋友之间有体谅，却不代表要一个人承受全部。
　　“你是因为憎恨食死徒的巫师工作才受伤的。而这份工作，属于你们，而不单单是你一个人。”
　　Hermione想起了当时的场景。
　　她路过一个街口，然后一个蒙着面的巫师突然冲出来朝从店里走出来的Zabini发动攻击。那个蒙面巫师的话，她记忆犹新。
　　“去死吧！你这食死徒！你们这群邪恶的走狗！”
　　那时候，Zabini没有还击。他不能还击，如果使那位突然冒出来的巫师受伤，人们一定就揪住这件事不放。
　　食死徒呼唤公正待遇却攻击一般巫师？天，这会给宣传带来非常非常不好的影响。
　　Zabini可不想在事情有了一点点起色的时候让形势直转而下。
　　“Granger，当时的你为什么不躲开？”Zabini问，当时他看着这位女巫顶着一道道魔法去制止攻击者的背影，心中不由感叹。街边看热闹的人，胆小怕惹事的人……他们都选择远远避开。
　　可就是这个和他们作对了那么多年的格兰芬多，却奋勇而上。
　　Hermione语气平淡地诉说一个事实，“我们格兰芬多拥护正义，我们推崇勇气。来吧，Zabini，再忍着点。”给Zabini光-裸的背部涂上药水，Hermione也提出心中的疑惑：“你当时为什么不走开，而是直接挡在我面前。”她指的是魔咒迎面飞来的时候。
　　Zabini笑了笑：“你是不是觉得斯莱特林都应该是自私胆小的？”
　　Hermione沉默不语，至少她一直这么看待Malfoy，那个家伙完全符合这一点。
　　Zabini说：“Granger，你还不够了解斯莱特林。”
　　斯莱特林和格兰芬多……
　　它们之间的偏见太深太深。
　　也许我们应该感激这一次的攻击事件，它让这两个学院里较为理智的人有机会经行一次算是平和的交谈。
　　治疗结束的时候，Zabini呆在这里不走。他现在处在骨肉重生阶段，不方便带着这样的伤势出去乱跑，只好在这里等待情况变好一点时再离开了。
　　忘记说，这是Hermione的公寓。
　　如你想象的一般，这里有着成堆成堆的书山。书架塞不下了，它们就被放到地上。地方的空间不够，它们就被一本本垒砌起来，直顶天花板。
　　Zabini为这壮观的景象微微张大了嘴巴。实在太恐怖了，他敢打赌这比任何一位拉文克劳的家都恐怖。
　　现在，室内很安静，吊着个手的他开始无聊地观览这些书的书名。
　　《精灵语基础》、《异种魔药研究》、《龙的生活习性》、《黑魔法溯源》……
　　Zabini觉得这些书有够杂的，但是很符合Granger的作风。然而，当他瞟到角落里的那几本时，他不淡定了。
　　《恋爱指南》、《约会理论研究》、《怎么做一个女朋友》……
　　Zabini感觉瀑布汗，书呆子说的就是Granger这个人，连谈个恋爱都要写上好几英寸长的理论研究报告。
　　眼神复杂地转头看向Hermione，Zabini被那双一直在观察的眼睛吓到。
　　“Granger，不知道书上有没有告诉过你，淑女不应该一直肆无忌惮地盯着一位男士看。”
　　Hermione没有任何改变行为的打算，她回答：“听了你的话后，我在努力了解斯莱特林。”
　　“像观察猩猩的生活习性一样观察了解？”
　　“这是最合理的研究方式。”
　　“Granger小姐。我在努力不把你的话理解为斯莱特林是一群低智商的动物。”与格兰芬多相处的惯性思维让Zabini不得不往这方面想。
　　Hermione有些尴尬，“这没有什么恶意。如你所看，我只是习惯了遵从书上的指导。”
　　Zabini笑了，“上帝说我们要相亲相爱，你也会遵从《圣经》的话和斯莱特林友好相处？”
　　Hermione皱了皱眉，“好吧，Zabini，我们都尽量不把谈话往嘲讽的方面发展好吗？让我们从两个学院的固定相处模式中挣脱出来。即使只是一会儿，但是我们需要那份宁静。”
　　闭上嘴巴耸耸肩，Zabini答应了这位女士的请求。说得对，比起争锋相对，沉默不语对于分属两个学院的他们来讲更好一点。
　　“为了表示一个主人的好客之道，我现在去给你泡上一杯红茶。”忙完了治疗的Hermione转身离开。
　　当看见这位女巫从架子上拿出即冲茶包时，Zabini皱眉，“Granger，如果这是你的待客之道，我不得不说这让我感觉有些受辱。”
　　“高贵的斯莱特林大少爷，你得体会平民的生活。”Hermione把杯子递给Zabini。她看着这位巫师接过，几经犹豫后，他尝试这喝下一口。
　　Hermione露出一个微笑。生活其实是一本很值得探讨的书，她现在在努力了解一本叫斯莱特林的书。
　　“不得不说，味道还不错。”
　　“如人饮水，冷暖自知。喝茶，喝的也是喝茶人的心境。”
　　“这是来自东方的哲学。”
　　“你似乎颇有研究。”
　　“是的，不管是东方的文化还是西方的知识，我们都有学习。博学慎思一直是我们受教育的宗旨。”
　　恰好Hermione对这些也有涉猎，她说：“我想我们会有很多共同话题。”
　　Zabini点头承认。
　　然后，诡异地，斯莱特林和格兰芬多竟然友好地交谈起来。谁也不知道那些争锋相对和恶言讥讽突然跑去了哪里。
　　傍晚，Zabini终于能活动，他有点迫不及待地离开这个地方，和一头母狮子呆一块让他不太适应，毕竟格兰芬多们总是不够矜持，而过去出现在他身边的，都是Pansy那样的女士。
　　“Granger，今天的事要谢谢你。和你聊天很愉快。”Zabini这样说。
　　感慨于Zabini的渊博学识的Hermione站在门口，和这位斯莱特林道别。
　　“注意安全。”她说。
　　离开后，Zabini往楼上的这件公寓看了一眼，灯光下，溢着书香。他举得，其实，这也是一位奇特的女子。
　　回到家，家养小精灵向Zabini报告：“主人，Malfoy先生通过壁炉联系了你，他希望能得到你的回复。”
　　闻言，Zabini心情愉悦地走向壁炉，至于那准备好的晚饭，先放放吧。对于他来讲，和Draco通信这件事更加重要。
　　网路很快被联通，Zabini还没来得及说什么，Draco就已经开口，“Blaise，你今天不在家。”
　　Zabini掩了掩身形，确定Draco只能看到自己完好无事的脸：“你知道，我经常在外面忙。”
　　“可是连猫头鹰无法联系上你。”
　　Hermione的公寓设置了定位限制，她喜欢平静的环境，一般只有熟人才能通过猫头鹰联系到她。Zabini想起了听到的传闻，有很多爱慕者尝试给这位战后声名鹊起的女士寄信，最后都无望而归。
　　Zabini想，那位格兰芬多，是在以一种修女式的生活在纪念着她的未婚夫。原来，也会有人和自己一样在默默坚持了那么年……
　　“Blaise。我希望你不是遇到什么事情。”
　　听到Draco声音的Zabini赶紧回过神，“啊，噢，是的，我很好。只是到了一个不适合猫头鹰通信的地方。”
　　“你确定那地方安全？”
　　“我确定。”Zabini高兴地回答，因为他听出了Draco话中的担忧，“Draco。”
　　“嗯。”
　　“出去了记得注意安全，如果没事，我还是建议你留在庄园里。”
　　Draco没说什么，他应了一声：“好。”
　　Zabini在壁炉的这一边默默地微笑。
　　而他的身上，还带着没有告诉Draco伤，他不会让Draco为这些担心，他只需要知道Draco处于安全的境地。
　　如果他知道今晚Draco就要离开庄园去赴Harry.Potter的约的话，不知道又会是什么样的反应。


☆、Chapter.22 If

　　Harry坐在酒店的房间里给自己点上一根烟，猛吸一口，顿时感觉一股辛辣涌进五脏六腑，他开始咳嗽。
　　咳着咳着，Harry突然感觉眼前迷茫，他伸手一抹眼睛，世界失去了一层水雾，Harry顿时失笑。
　　抽完了，他再点一根，继续抽……
　　一根又一根，房间里充满尼古丁的味道。
　　而Harry的眼神透过呼出的烟雾，不知把自己落在了什么样的回忆里。
　　Draco如约而来，打开这扇门时，他的脚步一顿。那里坐着的那个颓废男子，与他记忆里的他有着很大不同。眼神黯淡、胡子拉渣、衣服起皱，衬着那头乱糟糟的黑发，糟糕透了，就像一头斗败的狮子。
　　受不了的Draco拿出魔杖施了一个清理一新，尼古丁的味道和散落的烟头瞬间从房间里消失掉，一同消失的，还有Harry没抽完的烟。
　　忍着□扰的不快，Harry瞥了一眼那位金发男巫。
　　“Malfoy。”
　　“Potter。”
　　Harry耸耸肩，他用双手揉搓脸，“抱歉，形象有点糟糕。”
　　然后，再一次没有征兆和询问，他就被再也无法忍受一秒这种糟蹋的Draco清理一新。
　　“谢谢？”Harry这句话说得有些咬牙切齿。
　　“不用客气。”Draco他回答，疏远得就像街边的路人。然后，他开始脱身上的袍子，这晚要干的事，他记得。
　　袍子下，Draco穿的是一件衬衫，刚好贴着他的身体。在他活动的时候，肩膀的线条刚好完美地被展现在一层布料之下，瘦削而优雅。然后，是腰，衬衣被裤子刚好收在最适合的地方，纤细的腰肢一览无遗。Harry能想起那种柔韧的感觉。
　　在Draco解开皮带的时候，随着皮扣的啪嗒声，Harry感觉头脑里的一根弦猛地一紧。他走过来他从背后一把抱上这个情人，手在腰部收紧，和记忆一样的美好。
　　收到干扰的Draco的手停在了袍子上，然后，他感到脖子上的难受。
　　这个黑发混蛋正在用没刮的胡渣磨蹭他脖子的皮肤！
　　“Potter！”Draco露出了恼怒的表情，他推搡着Harry，但反被Harry扫了一下小腿。然后，站不稳的他被这只黑发的颓废狮子压到了床上。
　　正面压着的Harry还在用鼻子和下巴蹭Draco的颈窝，他身上没被清走的烟味还残留着，因为两人过于贴近，这股味道涌进了Draco的鼻子，让Draco和难受。
　　“Po……唔……”
　　Harry用吻堵上了Draco的唇。
　　整个追逐舌头的过程里，Draco只感到一股令人反感的男性气息。太难受了，因为那股尼古丁的味道，他讨厌它。
　　可是Harry没有放过这个十多年来烟酒不沾的金发巫师。
　　他用手抬起Draco的头，加深了这个吻，更用力地，感觉像在撕咬。沉浸在这个吻里，Harry不可自拔。
　　现在，刚经历了打击的他感觉自己还是拥有点什么的。
　　感受完Ginny冷漠绝情的行为、James平静淡漠的目光……此刻的Harry，终于可以从这些画面中挣脱出来。
　　他吻着怀里抱着的金发巫师，表现得像一头迷失了的小兽。他不知道自己要什么，不知道自己在干什么，只是一味地在宣泄心中的郁闷。
　　说起昨天，因为James的举止，Harry不得不开始接受他一直想要维持的家庭已经开始分崩离析的事实。它的破裂，连同动摇了他过去快三十年的信仰和追求。有人觉得他强大到可以抵挡一切的风雨，但是只有为数不多的几个人知道，他，Harry.Potter其实是一个脆弱的人。
　　无论是朋友还是家庭，失去了他伤心哀恸，得到了，他倍加握紧，只怕有一天，他们就再也不复存在……
　　只怕有一天，他就得回到那些孤独无依地童年时光……
　　这种从Harry骨子里飞散出来的情绪奇异地就被Draco感受到，他敏感地察觉到了Harry今天异样的低沉。于是从最开始的反抗，Draco到后来干脆摊下来任由这个不会讲理的狮子动作。
　　感觉到Draco的温顺，Harry的眉梢软了下来。在连续不眠的几十个小时之后，现在的他才感到一点放松，连带着，后来的吻的力道也显得温柔许多。
　　“Malfoy。”Harry放开Draco的唇，然后开始笑。
　　Draco推开这个巫师，用手指碰了碰自己的唇角，破了。他看了一眼笑得张扬而莫名其妙的Harry，骂了一句：“神经病。”
　　Harry顺势躺在Draco的身边，神情恢复正常的他很认真地回了一句：“是的，我是神经病。”
　　碧绿的眼珠子注视着Draco的侧脸，Harry重复了一遍：“我他-妈-的就是一个神经病。”
　　Draco斜视一眼这个把无耻当荣誉的黑发巫师，Harry平静地与他对视，眼里无悲无喜。然后，Harry转头张着眼睛看向天花板，迷迷蒙蒙的，也不知道想些什么。
　　也许他真的疯了。
　　沉默在这里蔓延。
　　第一次，Harry没有在所谓的“约会”中急着压倒Draco。这也是第一次，Harry没有表现出对Draco的恶意。
　　“喂。”
　　“我不叫喂。”
　　“Malfoy。”
　　Draco没有回答，但是Harry知道他有在听。
　　“我那天看见你……哭了。”
　　“你该换眼镜了。”
　　Harry哼笑一下，他把眼镜摘下，用衣服角擦了擦，然后又戴上。视线内的世界还是那样子，他不用换眼镜。
　　“Malfoy，我曾不止一次地鄙视你。”
　　Draco的手指微微一颤，但从Harry的角度看来，他没有丝毫反应。
　　“那天，Zabini说伏地魔对纯血家庭做出过威胁。”Harry透过擦亮的眼镜目不转睛地观察Draco的反应。他特别看的，是Draco那双天天冰冷却在别人不注意的时候流露出真实情绪的灰蓝色眼睛。“我想知道，你和Lucius.Malfoy站在哪一边。被威胁的？还是威胁别人的。”
　　Draco的嘴角挂上招牌式的讽刺笑容，他说：“Potter？知道了又有什么意义。难道你觉得我父亲会是那种放弃纯血荣耀，而去和泥巴种混在一起的背叛者？”
　　Harry从不怀疑这一点，然而，“Malfoy，我说的还有你。”
　　Draco把头扭到Harry看不见的一边，坚定地说：“为纯血荣耀而荣耀，为纯血骄傲而骄傲。”
　　而这个角度，Harry看不到Draco的表情。
　　所以，他也就看不到那张精致的脸上，有着悔恨，有着后悟。
　　Harry捉捉脑袋，问出这几天一直想问的问题。
　　“Malfoy。如果没有Ron这件事，我们之间会相处得怎么样？”
　　你回去当你的食死徒，我一辈子觉得你是个孬种，这正如你在霍格沃茨这么多年来表现出来的那样。
　　一年级听到巨怪出现时扯声大喊、二年级禁林里临阵脱逃，三年级雪地中狼狈滚蛋、四年级被穆迪变为雪貂时躲进跟班的袍子、五年级对最有权势的乌姆里奇惟命是从……
　　当然，还有年年里不断重复的“我要告诉我爸爸。”
　　如果没有Ron，我不过是把凤凰社里发生的事当做一个斯莱特林的审时度势，走了，你还是那个混蛋，和以前一样的混蛋。
　　我至多讨厌你，却不会恨你。
　　可是，为什么你答应了治疗，却最终消失并且放弃自己的责任？
　　如果……
　　Draco转过头看向今天一直表现得不正常的Harry，浇了一盘寒得彻骨的冷水，他说：“发生了就是发生了，这个世界没有如果。”
　　斯莱特林的蛇，永远比鹰、獾和狮子活得现实。


☆、Chapter.23 Please

　　如果Ron没有逝去……
　　如果早点注意Ginny的情况……
　　如果能让James一直活在完美的家庭中……
　　如果……
　　Harry看向那位斯莱特林。
　　如果，Draco.Malfoy没有选择回到食死徒的一边。
　　如果。这真他-妈-是一个美好的词语。
　　Harry想这些假设如果存在，生活就不会像现在这样充满各式的烦恼和纠结。但是，他得承认Malfoy说得对。这一切发生了，不可逆转。撑起上半身，心情再度劣化的他点上一根烟。
　　吸一口，Harry口里的烟气只吐了一半时，一记“清泉如水”浇了下来，淋湿他的身和手。
　　Harry所有的动作顿时在意外的湿凉中停了下来。然后，恢复动作的他幽幽地把最后半口烟雾吐完，用手指捻了捻已经是掉的烟尾。
　　出其不意之际，他翻身一个猛擒把厌恶尼古丁味的Draco制住，接着是再一轮唇与唇间的撕咬。
　　他还得加上一条假设，如果这个斯莱特林能改掉他那少爷脾气！
　　在这一次惩罚性质的纠缠间，Harry开始解Draco的衬衣扣子，解开上面几个后，他把一只手伸进去，开始揉搓Draco胸前的两点。而Harry的另一只手，则进入裤子挑-逗这位金发巫师的下身。
　　这样的动作之下，Draco的脸上迅速泛起红潮，上下同时被夹击的他忍不住娇-喘出声。然而，在他被戏弄得差不多后，Harry竟然坏心眼地掐住了根部，把Draco生生堵在最要命的时刻。
　　“Malfoy？”Harry笑得恶劣，这个巫师真的太欠缺调-教了。
　　而Draco不满地看向身上之人，唇上带着水光，媚眼如丝。
　　Harry用手抬起他的下巴，带着主宰者的气息道：“从十一年前开始，我就应该警告你要收敛。”然后，他的食指顺着Draco上下起伏的胸膛从下巴一路滑到下身的颤颤巍巍的端口。
　　Draco的身体为那种突然涌起的感觉一颤，此时咬着嘴唇微侧着头的他显得乖顺而不失生气。对比前几次的死气沉沉，Harry感到非常满意。
　　用舌头撬开Draco的唇瓣，Harry开始奖赏性的抚-慰。而Draco扭开没被固定的头，但是又被眼前的黑发巫师捕获红艳的唇。
　　唇上的口子不小心被Harry的磕到，Draco倒吸一口冷气，他那没闭上的眼睛，让Harry清晰地看到了那因为疼痛而反射性蒙上的水雾。
　　Harry发现自己无法抗拒Draco的这种柔弱，他开始动情地深吻起来。
　　而因为姿势不舒服，Draco身体一个转动，膝盖就直直撞上了Harry两腿间的部位。
　　“Sh*t！”吃痛的Harry咒骂出声。
　　Draco紧张得握紧手中的魔杖，他害怕接下来的Harry会一如既往地更加恶劣而强势地对待自己，他更害怕自己会忍不住一记魔法砸过去，然后彻底破坏他们之间的交易。
　　Harry从身体绷紧的Draco的手中抽出魔杖，本想把魔杖丢到一边去的Harry看到它的样子时，动作停住了。他看了一眼身下的一直小心注视着他手中魔杖的Draco，然后选择把它谨慎地放到了一边。
　　“Narcissa.Malfoy的魔杖。”Harry叹了口气，他明白这里发生了什么。联系到前几天在Ollivender魔杖点发生的事，他想不明白都难。
　　眼前的这个家伙，也是一个父亲啊。Harry看着身下的人的目光不由软化。
　　Draco为Harry的行为感到讶异，再次相遇后，他从不怀疑这个巫师会一直以让自己难受为乐。
　　而Harry拍拍Draco的臀-部，说：“不要这么看着我，我没你想的那么混蛋。”
　　对于Draco露出的不认同的表情，Harry没有再做辩解。他快速脱Draco的衣-服，从衬衣到裤子，直到把它们全都褪去。
　　当Draco再一次全果在自己面前时，Harry满意地吻着Draco全身上下嫩滑的肌肤。
　　是的，他向Malfoy提出那个交易条件的时候，主要是因为想报复他的混蛋，但是不可否认的是，这个家伙本身就是一个尤-物。变得沉默后，他比十一年前到处扎人的样子更吸引人。
　　进入Draco的里面享受着那种销-魂的紧-致感，Harry舒服得不由叹息出声。这一次，他没有那么侵略性地对待身下的人。
　　也许最近的所见所闻让他对Draco的看法改变了一些。
　　而Draco，他竟然可耻地发现自己在高-潮时得到了快-感。他厌恶这样的自己。
　　完事后，Harry拿起Narcissa的魔杖端详，他怀念那位女巫，要说食死徒里有谁是能够让他感激的，那就一定是这位帮助了他的Sirius的堂姐。
　　Draco洗完澡出来时看到的就是母亲珍贵的魔杖被Harry双手握在手里场景。不顾头发上淌着的水，他失态地跑过去想拿回母亲的魔杖。
　　Harry顺势抱住他，用Narcissa的魔杖给Draco施了一个烘干咒。
　　“Malfoy，我并没有折断这根魔杖的意思。”
　　Draco警惕地望着他，眼里是深深地防备和不信任。
　　心里莫名一阵失落，Harry觉得这个世界也许真的抛弃了他。无论是谁，即使是他儿子。
　　把魔杖放开，Harry示意Draco可以拿回去。叹了口气，他说：“Malfoy，我想让James出院后去你家住上几天。”
　　Draco拿魔杖的手顿在Harry的掌心里。
　　包住Draco的手，Harry把话重复一遍，“我想让james和Scorpius住上几天。”
　　“你在开玩笑。”Draco一口气拒绝，在他打算抽回手时，他发现Harry已经死死抓住了它。那架势，就像只要他不答应，就休想把魔杖带走。
　　“Malfoy，有人雇凶杀害Ginny和James，我想让没有自保能力的他呆在安全的地方度过危险期。”
　　“难道傲罗就不能为你服务吗？”Draco嗤笑。
　　Harry眼里露出深深的疲惫，“我和Ginny出了些问题，James需要在家庭情感打击后和朋友呆上安全地一段时间。Malfoy，我相信你的庄园的结界，正如我相信Narcissa对你的爱。”
　　母亲的确是Draco的弱点之一，但是Draco还是想拒绝，Harry说：“我们都是父亲。Malfoy。答应我，我以一个父亲的身份恳求你的帮忙。”
　　我们都是父亲……
　　Draco感到Harry的手的力道重上了几分。不情不愿地，他应了声：“好。”
　　Harry终于放手让Draco拿着魔杖离开。只是，当Draco想从他腿上离开时，他环上了他的腰，再一次把他禁锢住。然后，他吻了一下Draco的耳垂，轻轻说了声。
　　“谢谢……”
　　Draco因为不可置信僵在那里。
　　Harry又吻了一下，把话重复一遍。
　　“谢谢。”他说。


☆、Chapter.24 Hooliganism

　　Malfoy庄园的藏书室里，Scorpius正找着自己要的书籍。
　　也不知道这些书是从什么世纪开始就呆在这里了，手抄的、印刷的……留下了巫师千百年的智慧。如果有拉文克劳在这里，他或者她会欣喜万分。
　　可惜，现在在这里的是Scorpius。
　　他抽出一本书，随便翻了几页，感觉不合意的他又随便合上，把书塞了回去。第一本、第二本、第三本……
　　当Scorpius把一本看上去邪恶而阴暗的记忆类黑魔法书籍胡乱一塞后，一把声音破口大叫：“Damn！Bastard！Crap！你竟然这么对我！”
　　Scorpius循着声音望去，只见书架上的一本书正在自己扭动，就像在按摩自己的腰。
　　好奇的Scorpius把刚被塞上去的书又取下来，翻开第一页，一张恐怖的干枯鬼脸赫然扭曲于纸上，它继续大骂：“混蛋！垃圾！杂种！没教养！”
　　Scorpius眉毛一横，缩手让书掉到地，然后抬脚一踩。
　　“嗷！臭小子！你是纯血的耻辱！Lucius.Malfoy应该杀了你！”
　　Scorpius一脚踹飞那本书，然后转身离开。
　　而他这行为反倒更加激怒那本书，它大吼：“杀了你！Draco.Malfoy也应该杀了你！他当时下手应该再狠一些！”
　　Scorpius以为自己听错了，Draco.Malfoy要杀了自己？但是，在他还来不及确认的时候，一团黑雾从书中卷起，迅速侵袭Scorpius的意识。
　　“哈哈，看看我发现了什么？”狼人Fennis.Freyback单手用爪子抓着一个婴儿在Malfoy的大厅里来回展示。“一个Malfoy！混杂了肮脏的血统的Malfoy！”
　　Lucius着急地跪到伏地魔的面前，亲吻这个魔王的袍角，“My Lord，我们并不知道这个崽子的存在。My Lord，请你放过我们，他一定是哪个邪恶的混血或者泥巴种瞒着我们生下来的！”
　　伏地魔动动腿，把Lucius那像捉着保命圣物一样颤抖的手给踢开。
　　“Lucius？”
　　“My……My Lord。”Lucius的嘴唇都在颤抖。
　　伏地魔看着这个害怕得风度尽失的贵族，快乐非常。他把头低下来，一手捏抬起Lucius的尖下巴。他说：“既然如此……不如，你去处决了那个杂种。怎么样？”
　　“Lucius！”Narcissa轻声惊呼，她紧张地看着自己丈夫，而她的手，在袍子底下紧紧地捉住Draco的，那个帕金小贵族已经惊怕到手脚冰冷。
　　然而，Lucius像是根本没听到Narcissa的呼唤一样，他咽了咽口水，抬头小心地看了一眼伏地魔。
　　这位魔王正对着他笑。
　　“Lucius？My knight？”伏地魔故作伤心，但是眼神戏谑而冰冷，“你不要你的君主了吗？”
　　一滴汗水滑到Lucius的眼睑，他一低头，复命道：“Yes……Yes，My Lord。”
　　然后，他走到Narcissa面前，伸手索要魔杖，他的那一根，已经被伏地魔拿去用后毁掉了。
　　“Cissy！”Lucius带着着急和命令的语气催促Narcissa道。
　　Narcissa另一手握紧自己的魔杖，没有打算交出来，而她的另一手，清晰地干手到自己儿子紧张的情绪，他的指甲已经无意识地掐进了她的手里！
　　Lucius微微偏头看了一眼伏地魔，他正在玩那根长老魔杖，似乎随时准备处决哪个被他定罪的叛徒。
　　“Cissy！”Lucius更加严厉地喊。
　　等不到Narcissa的动作，Lucius伸手拽过她的手，在她惊讶的瞪视下把魔杖夺了过来。
　　“Lucius？”Narcissa不可置信地低唤一声，然而，她那无情的丈夫只是拿着魔战尽职走向了正抓着婴儿邪笑的Fennis.Freyback。
　　在伏地魔的带领下，这些具有较高地位的食死徒在这里围观一场贵族处理杂种孙代的疯狂表演。那位君主在快乐地笑，更多的食死徒表现得麻木不仁。
　　举起魔杖对着那个在襁褓里哭的帕金小宝宝，Lucius张开嘴打算念出咒语。
　　“阿瓦……”
　　“慢着！”Fennis.Freyback出声打断了他，现场似乎传来谁松了一口气的声音。下一刻，Fennis.Freyback揪着Scorpius跪到了伏地魔面前。
　　“Your majesty。” Fennis.Freyback带着邪恶的笑容邀功道，“我恳请你批准让Draco.Malfoy来行刑。”
　　伏地魔高兴得拍起手来，“好！好主意！”一个让低贱的女人留下血脉的粗心食死徒，由他来清洗自己的罪孽是在正确不过的选择了。
　　得到首肯的Fennis.Freyback喜形于色地快步走向Narcissa方向，他伸出布满各种恶心疤痕的枯瘦抓向Draco，想把他扯出来。
　　Narcissa握着Draco的手不敢放开，而Draco紧握的手也透露出一股绝望。可惜，在伏地魔的地方，光明从曾降临，当Draco被撤离的一瞬间，Narcissa不由得闭上眼睛，眼泪从她的眼角滑落。
　　这是一个被黑暗侵蚀的地方，嗜血狼人的疯狂，残忍暴君的狠辣……亲情廉价如泥土，嗜杀被推崇为游戏。
　　当把Draco硬扯到大厅中央的时候，Fennis.Freyback把Scorpius往地上一扔，婴儿的哭声顿时变大，Draco听在耳里，就像要被那分贝刺破耳膜。
　　“欢迎大家来到这里！” Fennis.Freyback举手高喊，“今天我们围攻霍格沃茨取得了大胜利，今晚，我们用一场盛宴庆祝它!Merlin save the king!”
　　食死徒跟着整齐地奉承他们的君王。
　　“Merlin save the king！”天佑君王。
　　然而，这种欢呼之下，是Malfoy一家各不相同的沉默。
　　Fennis.Freyback一把抢过Lucius拿着的魔杖，把它塞到Draco的手里。
　　“听着，小Malfoy，要慢慢来。让大家尽兴……”
　　让大家尽兴……
　　这绝对是最残忍的要求。
　　Draco已经不知道自己在干什么了，他几次举起魔杖，最终都是无力地放下。Lucius在一旁着急地看着他。
　　伏地魔已经在座位上换了几次姿势，见这场表演吃吃未开，他愠怒了：“你们Malfoy一家就是这么愚弄我的？这个杂种是你们自愿留下的？”
　　Lucius单膝跪下，冷汗浸湿了后背，他赶紧辩解。
　　“My……my Lord，我……”
　　“力劲松懈。”Draco在此时使出第一个咒语，婴儿的哭声开始变得无力绵软。
　　伏地魔忽略那里单跪着的Lucius，露出高兴的笑容，而Fennis.Freyback，他跑到Draco身边做着加油的动作，给出恶毒的建议。
　　“对，小Malfoy就是这样。举起魔杖继续。我们还有火焰熊熊、粉身碎骨、四分五裂，钻心顽固……噢，当然，我们还有掏肠咒和阿瓦达……”
　　Fennis.Freyback还在那里兴奋地喷洒自己的口水，可是Draco的意识已经不在了，他麻木跟随着自己的手部动作，念出一个个咒语。
　　“倒挂金钟……”
　　婴儿被一下子飞起，倒吊在空中，那从襁褓里露出的小短腿短手，正无力地挥动着要挣脱这种处境。可是这种徒劳无功的行为恰好就取乐了在场的恶魔，伏地魔开怀大笑 ，食死徒跟着大笑。
　　“速速禁锢……”
　　Narcissa已经泪流满面，可是Draco竟然两眼干涸。他呆滞地看着那个被僵停在那里的小宝宝，麻木得失去了情感。
　　然后……
　　“锁舌封喉。”Draco的声音开始变得坚定。
　　接着，他决绝地在大家突然爆发的狂笑中甩了一个无声咒。
　　那是……
　　一道绿光！
　　“好！”伏地魔前所未有地激动，Fennis.Freyback高兴地跳起了舞蹈。
　　在这些疯子的狂笑中，是骤然被撤离魔法而掉落在地的婴儿，他再也没有一丝声音和动作。
　　没有人去问他的情况怎么了，因为……绿光，代表的是阿瓦达索命。
　　看着所有人在疯狂地笑，Lucius转头看了几眼大家，也跟着开始笑。而 Narcissa，她的眼泪沁透了手帕。 Draco呢？他举着魔杖站在大厅中央，竟然是没有任何反应的默然……
　　到这里，Scorpius被魔法弹出来，那本有生命的黑魔法书籍看到他的苍白脸色后一直在狂笑，就像那群失去了人性的食死徒。
　　刺耳的笑声中，Scorpius变得暴怒而狂躁，操起那本书疯狂地往墙上砸，掉了，他就捡起来再砸一次，直到那本书的声音从越来越小变到后来的静寂无声。
　　如同那一个掉在地上的婴儿……
　　然后，Scorpius癫狂了一样在书架间寻找相似的书，他想知道更多的事情，他需要找到更多的魔法记忆。
　　可是，没有、没有、没有……
　　这么珍贵的书是很难得的，Scorpius找遍了这里也再也找不到一本。满头大汗的他最终不得不疲惫地靠着墙壁喘气。
　　“孩子……”一把苍老的声音突然从一旁响起，Scorpius立刻转身从书架上把发出声音的书拿下来。
　　那是一本很古老很破旧的书，书页要掉不掉的，脆得像是随时要散掉一样。
　　“孩子，即使你找到了那种书也没用的。那一本只是恰巧被一位邪恶的巫师带到当时的现场记录了记忆而已，再也没有第二本。”
　　“可是我要知道发生了什么！哪里还有答案！告诉我！”Scorpius对着书咆哮，唾液飞溅。
　　书页皱了皱，就像在皱眉头一样躲着唾沫星子，他说：“你父亲有一个盒子，里面有他藏起来的记忆，你可以用冥想盘看它们。”
　　“它在哪？箱子在哪儿？”
　　“我不能说。”
　　“你他-妈-的给我说！”Scorpius烦躁得把从翻倒巷带回的脏话也爆了出来。
　　当书本再一次沉默后，忍无可忍的Scorpius把它往地上放，然后，一伸手，他解了自己裤子……
　　……
　　……
　　……
　　你能想象到那本书的视角的，一根粉嫩的小弟弟正对着它，随时准备给水库开闸。
　　于是，很没骨气的，这个老家伙说出了地点。
　　看着Scorpius立马拉上裤子跑出去的背影，老书不由得感慨：“这绝对是有史以来Malfoy们干过的最猥琐的事……”
　　……
　　……
　　精美的花纹和地毯在Scorpius的视野里不断后退，他奔跑在庞大而静寂的庄园里，就像一条无助的小鹿。
　　为什么他还活着？为什么那个男人要带自己回来？他的母亲是哪个混血或者泥巴种？他现在还安全吗？
　　Scorpius不禁开始胡思乱想。
　　“Scorpius.Malfoy。”刚回到庄园的Draco厉声唤住了那个在走廊上狂奔的身影。
　　Scorpius一回头，就看到他父亲再次对他露出不满地表情，但是，他眼睛躲躲闪闪，一直不敢直视这个男人。因为，他竟然要杀当时还是婴儿的他！
　　“这么晚了怎么还不睡，在走廊上跑来跑去成何体统。”
　　Scorpius为奔跑脸红地喘着气，他嘴唇颤抖，没有任何回答。
　　察觉Scorpius的失常的Draco有些担心地走向自己的儿子，当他伸手想探一下儿子的额头时，Scorpius反射性地避开，眼里有着戒备和不信任。
　　Draco感觉心被一扎，手尴尬地收了回来。
　　而这里的气氛，就像他们在翻倒巷第一次相见时的冰冷。
　　很快收拾好自己的情绪，Draco眼里露出的受伤的表情很快又被他习惯性带着的冷漠面具掩盖过。
　　他用毫无起伏的声调吩咐道：“Qiqi，带小少爷回房睡觉。”然后，Draco跨步离开。
　　如同以往一样，Scorpius只能在他的身后看到他的袍子泛起的衣涛，而那纹浪，也不知在搅动着谁的心情。


☆、Chapter.25 Gues

　　第二天，出院的James看不到来接自己的父亲，也不被允许见自己的母亲，反而只有他的Hermione阿姨一个人出现在他的面前。说不出理由的，他觉得内心一片堵塞。
　　叹了口气，他说：“Hermione阿姨，我们回去吧。”
　　可是Hermione摇了摇头，“不，James，这一次不回家，我来接你去另外一个地方。”
　　“你家？”
　　“Scorpius家。”
　　James惊讶得忘记了嚼口里的口香糖。
　　离开圣芒戈的时候，他几次回头想寻找Harry的身影，可是在他视线能及的范围内，他一直找不到那头醒目的杂乱黑发。
　　当他不放弃、想回头再看一次的时候，Hermione带着他在打算冲上来的记者包围中幻影移形了。
　　而这一天的报纸发行后，就注定就这是混乱的一天。八卦的人、愤青的人……他们开始从不同的角度去谈乱他们的英雄家的事情。
　　而在魔法部，很多人在办事的时候都故意绕个路去看看他们的魔法司司长的办公室。可惜那里门一直锁着，那位司长今天没有来，有多愁善感的几个姑娘甚至落了泪，为了她们的司长。
　　他的孩子没了……
　　Draco手里的杯子一晃，撒了些饮料在袍子上，可是他没有分出任何一点注意力给他，反而是那张报到着Ginny.Weasley与Harry.Potter痛失孩子的报纸占满了Draco的视野。
　　Scorpius昨晚一夜未眠，Qiqi听话地守着他直到他入睡，他却只能在床上翻来覆去，他惧怕魔法记忆里的父亲，但是，他无法质疑如今生活里这个为他考虑的父亲。
　　一夜纠结后，他带着一个黑眼圈来吃早饭，对昨晚的情绪失控感到有些抱歉，他站在那里轻轻唤了声：“父亲。”但是，他站的位置离Draco稍微远了一点，就像一头在未知的危险范围外小心探问的小动物。
　　而Draco像是一瞬间被唤醒，他从呆愣的状态里恢复过来，但是显然不是很对劲。寻向自己的儿子说话的方向，他努力使自己的眼睛对焦：“Scor……pius？”
　　“父亲？你……”
　　Draco放下手里的东西，为袍子上的污渍皱眉，“没事。你先吃早饭。”然后，他离开了。昨晚的小插曲造成的影响，似乎已在这对父子间消散。
　　但是，也许是Harry的事造成的惊讶太大，而把那件事掩埋了吧。
　　Weasley失去的那个孩子，是Scorpius血缘关系上的亲人……Draco突然不知道怎么和自己那有着碧绿色瞳孔的儿子说话。
　　之后，Draco带着Scorpius在门口等待James的到来，两人间明明已经由Scorpius主动缩短的距离，现在又再一次拉大。
　　对于Draco这种人，只要Scorpius不主动一点，他就会一直接受现在的相处模式，直达永远。
　　路旁的树在风中摇了摇，沙子飞近Scorpius的眼睛，他揉揉，然后看向自己的父亲，悄悄朝那个单独伫立的身影挪了挪，但是，那还是一个在他认识内的安全范围，他依然不敢太接近这位父亲。昨晚看到的影像，一直让他有些小阴影。
　　前方响起幻影显形的噼啪声，Hermione牵着James出现在庄园门口，Draco无意识地往周围看了看，没有找到那个极度疼爱儿子的黑发巫师的身影。
　　而James，他一上来就和Scorpius来了一个拥抱。
　　“Malfoy。这次麻烦你了。”Hermione看着感情好的两个小孩子笑着说。
　　Draco也望着这对好得像兄弟的家伙，说：“不用客气。”
　　听出Draco话里的心不在焉，Hermione也不反驳什么。而此时，一道高大身影接近庄园的门口。
　　“Ganger？”想朝Draco打招呼的人在看见Hermione的身影时意外地吐出名字。
　　Hermione看向昨天还和自己呆在一起的斯莱特林，戏谑地瞄了瞄他那被袍子遮盖得很好的伤口。Zabini不自在地虚咳一下。
　　“感冒了？”Hermione就是忍不住捉弄这个家伙，他那老把事情给自己扛的闷骚作风跟Harry一个样。
　　Draco默默地看着这两个人的熟稔，不发一言。
　　Hermione走后，Scorpius拉着James往庄园里走，他好像完全沉浸在见到朋友的喜悦里而忘记了自己的父亲。然而，他在和James说说笑笑的过程里，还是有几次偷偷地转头瞄向Draco。他想知道今天的父亲为什么失常，但是，Scorpius又很快把眼神移开。
　　Zabin把他的行为收在眼底，靠近走在身边的Draco，他问：“你和Scorpius怎么了？”
　　“你和Granger怎么了？”
　　Zabini突然觉得在收合的伤口痛了一下。总不能说自己受伤被她救了吧，不然就暴露了自己受伤的事实。
　　而在他们走进宅子的时候，Malfoy庄园的上空闪过几道并不明显的蓝光，结界的罩子形状一瞬间变得肉眼可见，然后一切又恢复平常。
　　异样的出现于消失快得让人察觉不到。
　　Hermione在回到圣芒戈一楼的时候伸手从等候椅上揪起一个家伙，随着隐身衣的滑落，Harry的身影露了出来。
　　他浑身糟蹋，血丝充眼，显然彻夜未眠。
　　Hermione本来还想因为Ginny的事而骂他一顿的，但是在Harry突然疲惫而无助地呼唤自己的名字的时候，她又骂不出来了。
　　“唉。”千言万语，Hermione只叹了那么一声，然后她拍拍Harry的肩膀，带他回到的办公室。
　　路上，有几个护士认出了Harry，她们朝他微微一笑。Hermione也笑着和她们打招呼，但是也是别样的苦涩。当所有都以为Harry失去了一个孩子的时候，知道了真相的她又怎么回应呢？
　　“Harry。”Hermione泡上一杯热饮给Harry。
　　Harry一口喝下去，然后立马伸出舌头为它的滚烫做出无用的弥补。看着Harry的苦逼表情，Hermione瞬间忆起霍格沃茨里的那些懵懂而欢快的往事。忍不住笑出声，她用魔杖给杯里添加一堆冰块，然后一手压下Harry的头使劲蹂躏他的发。
　　Harry从她的魔爪下挪开自己的头，然后用那双祖母绿一样的眼睛看向这位女巫。Hermione的手停了下来，终是有些不一样了，那双曾经天真的眼睛，现在也抹上了成熟的色彩。而那个像弟弟一样的伙伴，现在也到了成为别人父亲的年纪。
　　最无奈的，Harry这家伙还和Ginny闹出一个这么难收拾的场面。真不知该怪谁的好。他们都有错，Harry态度过于执着，Ginny手段过于激烈。这两头狮子谁也要得到自己想要的结果，但是他们都是习惯于直接战斗的格兰芬多勇士，谁也不让谁。
　　只可惜了James，他成了这场持久战下的牺牲品。活在一个由父母共同编织的温馨谎言下，也不知道他究竟真正知道了多少。
　　“Hermione。”
　　“嗯。”
　　“James他恨我吗？”
　　Hermione为Harry的小心翼翼而失笑，“你今天不是看到了吗？他在找你的身影。他担心你，Harry。他不恨你。”
　　“可是……”
　　Hermione打断Harry自己做出的猜想，“我们都知道你对一个家庭的态度。可是，Harry，不是每一个人都和你一样带着一份超常的执念。你因为不曾拥有，所有倍加渴望。可是James呢？他拥有了，但他不快乐，你有问过他他的意愿吗？”
　　Harry揉了揉自己的太阳穴。
　　James会有什么意愿呢？一个完整的家庭不好吗？他没经历过那种没有父母没有亲人在身边的痛苦。
　　冷漠孤独的童年、被迫坚强的成长……这些有他经历就够了，他只是想James幸福，不要像过去的自己一样悲惨。
　　Hermione也无法一时间把Harry的认识扭转过来，她说：“遇到问题了就去解决问题吧。”
　　Harry点了点头，他会解决现在的困境。


☆、Chapter.26 Change

　　Harry真的有在解决问题，但是他解决问题的方式显然和Hermione所想的不一样。因为他不是要和Ginny协商什么，而是在努力使自己表现得像一个合格的丈夫和父亲，他觉得这样子就可以把原来的缝隙修补回来。
　　现在，他穿着围裙在厨房里做饭，已经出院回家的Ginny正在卧室里休息。屋外，有一个在痴痴地守望着的魁地奇球员，阳光变得有些大，他走动两步，又挪进了树荫底下。
　　傻乎乎的Olliver啊，明明他的心上人不愿意见他，但是还是从日升开始就站在这里等候 。就像中古世纪的骑士，为了给公主送上一本书或者一束玫瑰，他们穿着盔甲在城堡外和太阳玩了大半天的捉迷藏。可惜这种执着依然不能让城堡里的女士答应觐见，但是树叶为骑士们动容了，它们遥了遥，划过夏日的阳光。
　　可这一切又和Harry有什么关系呢？他在厨房里继续做着所谓的“爱心午餐”，自从离开 Dudley家以后，这是他为数不多的为人做饭的经历。他想他已经把这种技能忘掉了，却不料自己的肢体还牢牢地记着那些黯淡年华里的印记。
　　也记不清从多少岁起，Dursley家的厨房里就有一张专门为他准备的破椅子。从一开始只能笨手笨脚地收拾东西，到最后熟练到可以任由Vernon姨夫点餐，他知道在这样破椅子上站了多少个钟头。也许那是Dudley在电视前为卡通片大笑不止的时候，也许那是Dudley还赖在被窝里时候。
　　有时候阳光很好，它们从窗户打进来，打在餐具或者厨具上，反射着耀眼的光。Harry无聊时会趁着洗碗的时间玩玩水，他手一甩，水滴飞溅，折射出光谱的色彩。但这种偷偷挣来的愉快是短暂的，在Petunia姨妈来检查之前，Harry要把一切收拾好，包括他泼洒到水池周围的水滴。
　　于是一切如旧，灰尘在光柱中舞蹈，Harry还是那个老老实实地站在椅子上干活的小杂种 。
　　饭做好以后，Harry会小心地把它端到Dursley家的餐桌上，如果是一个自愿下厨的人，那他最有成就感的时候就是现在吧？可是被逼着去做的人又怎么会享受这个过程呢？Harry讨厌它，源自他对生活不公的厌恶。都是九或十岁的小孩，为什么他们可以在外面玩，有阳光，有树荫，有奔跑，有嬉闹，当他们回家，就会有妈妈准备好的食物。
　　而他呢？却他和那些母亲一样“贤惠”地在屋里做着家务，也许哪天长大了，他会因为这段经历更容易去成为一个比她们合格的妻子。可这真是一个讽刺。
　　好在现在这一切都过去了，Harry笑了笑，他在为他一个叫Potter的家庭做饭，这一点值得庆幸，他们不会把自己关进那个昏暗窄小的碗橱，也不会把自己遗忘在被锁紧的车上 。
　　感谢梅林让他成为了一个父亲吧，他终于有了可以给一个Potter拥有完整童年的机会。
　　做好饭后，Harry把它们放在盘子里，在把它端给Ginny前，他特地照了照镜子。很好，胡子刮了，头发也只乱在一定的范围里，至于眼里的血丝，他用了一个遮掩咒。
　　在Harry满意地离开的时候，想起什么的他停了下来，他抬起手闻了闻，发现衣服上还带着昨晚的烟味，当然，还有Draco.Malfoy所用的古龙水的香味。
　　拿起魔杖，Harry给自己施了一个“清理一新”，随着那股隐隐约约的男士香水气味在空气里消失，Harry想起了昨晚和Draco.Malfoy在一起时发生的事情。
　　也不知道是怎么一回事，当那个金发巫师的眼角带上水珠的时候，他就再也无法残忍地对待他。也许是因为它在灯光下的光芒如同在阳光下一样的剔透？但是这个理由能骗谁呢？Harry自己可不会相信那么一股子文艺腔调。
　　但是，他又能怎么解释自己突然而来的心软呢？
　　对待Malfoy那个家伙，他理应如同前几次见面时那样带着憎恨，只要想这个势利的家伙干了些什么事就够了。
　　他们那些贵族啊，从小就拥有得太多太多，他们根本不会懂得在经历什么都没有的处境后突然得到一个知己的珍贵。一直骄奢的生活让他们把自己享有的权势和地位想得理所当然，面对那些衣着寒酸的人，他们带着优越感尽情着嘲笑他们的窘迫。就像Malfoy那家伙，好几年里一直挖苦讥笑他和Ron，却永远也体会他们的心情。
　　也只有Ron那家伙会真正懂得自己每一次把新袍子小心翼翼地叠好，然后满心换心欢喜地穿上的喜悦吧。那是少爷们永远无法理解的生活。
　　有人问Weasley一家的生活幸福吗？在战争没有来临之前，穿着那件穿了好几年的工作服的Athor揽上Molly的肩膀，很开心地说：“是的，我们很幸福。”即使经济很拮据，但是他们有一个完整的家庭，还有一颗包容的心。
　　可是Malfoy呢？他的生活环境比绝大多数的巫师要好，但连带着他的脾性和傲气比谁的都大。Harry至今仍然记得那个家伙在他们约会时的表现，那时的Malfoy，混蛋得和学校里的他如出一辙。
　　那是麻瓜世界的一条街道，他和那个家伙一起走了好久，中间隔了好长一段距离，谁也没哟靠近谁。有一个乞讨的老者捉住了Malfoy的衣角，想向他讨一些银币，可是Malfoy皱着眉头怒骂着，一脚踢开了他。
　　低贱的……恶心的……Malfoy的嘴在碎碎念。
　　Harry觉得当时的自己想一拳揍过去，但他忍住了，这个家伙的作风他不是早就知道了吗？提出尝试和他在一起的建议的自己真是没事欠虐。
　　当自己扶好那位乞讨者时，Harry还记得Malfoy那家伙的表情。他抬起下巴，对这个社会底层人士不屑一顾。他是一个少爷，高嚷贵族、纯血，衣着永远华丽讲究，但他也只是一个站在金加隆堆成的山上的少爷，鄙视麻瓜和泥巴种，永远不懂生活的疾苦。
　　当Malfoy只是表现得这样的话，Harry觉得他还是可以忍受的。我们总会在生活里遇上高人一等的家伙，学会和他们相处是人生的一门必修课。
　　但是，炎日下，在Harry从路边的雪糕车为那家伙买了一份雪糕，却被他嫌弃地扔到脸上时，他真的觉得忍无可忍。
　　没有人的尊严是天生就应该拿来践踏的，没有人的示好是为了换来一份羞辱的，那个时候的Malfoy，Harry受够了。
　　是的，他就只是一个从麻瓜家庭里长大的小孩，不仅不知道魔法的存在，还得像个家养小精灵一样伺候Dudley一家。在巫师界的人都表示了对他的尊敬和感激的时候，他还自卑地以为是自己盗窃了谁的荣耀。
　　直到一次次的生死决斗，一次次的亲友死别，他才明白，他真的是那个人人知道的救世主，只可惜这不是一份荣耀，这是一份残酷的考验。Harry大有资格咆哮，这是梅林给他的最不公平的命运。
　　为了成为一个前途未卜的英雄，会有人愿意让自己的父母都死去吗？会有人愿意让自己在一个窄小的碗橱里像见不得光的仆人一样生活十年吗？被骂是杂种、被所有人追着欺负、捡表哥穿不下的衣服、偷偷藏起坏掉的玩具……而给Malfoy那家伙买的雪糕，是他小时候想都不敢想的奢侈。
　　可是这个梅林开的玩笑也的的确确是一份不可推卸的责任，Harry不敢不去背，他不敢拿那么多的人命开玩笑。Dumbledore守护这个正义的秩序守护了几十年，他呢？不过是才刚刚开始。
　　这就是命运的不公吧，Malfoy在给人吹嘘父母的厉害，他在努力寻找父母存在过的痕迹；Malfoy在炫耀光轮2001的速度，他在想怎么快点靠技巧捉到金色飞贼……
　　Malfoy那混蛋……
　　想到这里的Harry扯了扯嘴角，他泼一捧水到脸上让彻夜未眠自己清醒清醒，既然决定重新面对Ginny，他不想让自己看起来真的像学生时代的自己那样糟糕。
　　可当Harry抬起头看着镜子里的自己的时候，他觉得真的陌生了。
　　摘下了眼镜，他凌厉的眼神看起来更具杀伤力，那个原来的自己呢？会在学校里为恶作剧快坏大笑的自己、会为每年的学院杯欢呼的自己……他们好像都藏了起来，再也不见那时的摸样。
　　Malfoy那家伙也是这样被十年的时光悄悄改变了吧。
　　傲慢如他居然也会向Ollivender谦虚低头，过去那个在约会时都不肯妥协一分的家伙，现在却已经能隐忍着接受自己的条件。
　　真不知是岁月改变了他，还是年华改变了自己。也许是他们两个都变了。生活啊，你一次次与它接触，然后它一次次把我们周遭的事物磨炼得物是人非。
　　可是真害怕面对这样的新的Malfoy，Harry怕自己有一天会和Hermione一样，渐渐把仇恨抛到脑后，那样他该怎么纪念他的好友？Ron，可是再也无法回来……
　　也许，我应该对Ron的妹妹好点，Harry想。
　　当Harry打开的房门的时候，Ginny快速地把视线从窗外转回来，看见来人是谁，她转而看向墙壁，根本不愿多看这个名义上的丈夫一眼。
　　Harry也往窗外看了一眼，那里只有一个还在树荫下等待的傻瓜。还好这个傻瓜还没有傻到没得救，他装了一个魔法帐篷，看来短时间内他的吃住问题是不成问题了。
　　“也许我可以向有关部门投诉，他干扰了我们的生活。”Harry像是不经意地说。
　　Ginny终于正视这个黑发巫师。
　　Harry嘴角挂着一个得逞的微笑，把自己做好的饭端上，“Ginny，我想你可以尝尝，这是我为你做的。”
　　Ginny迟迟没有回应，Harry也就笑着一直看着她，等待她伸手接受自己的示好。
　　可是一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　……
　　……
　　Harry的笑容僵在了脸上，眼镜后，他的眼神冷冽了不止一分。在他差不多无法把笑容维持下去的时候，Ginny掀开被子，在对Harry的无视中，动作稍显缓慢地下床到楼下给自己做了一顿午饭。
　　她不需要谁刻意的讨好，她要的结局，她自己来争……


☆、Chapter.27 Trick

　　Scorpius是可怜的，James跟着他也是倒霉的。
　　在有客人到的这一天，Scorpius不仅没有获得假期，还得完成足足六英尺长的作业，他都快被折磨疯了。
　　James随便找了本书坐在窗台上捧着看，偶尔用嚼着的口香糖吹个泡泡，。期间，他不止一次转头看Scorpius，这个小Malfoy显得越来越暴躁。
　　在Scorpius烦得想要把羊皮纸揉起来的时候，James走过来从它从Scorpius手里抽走了。
　　《泥巴种，对祥和的纯血统社会的威胁》， Scorpius这次的任务就是写这本书的读后感。而James一看这题目就觉得头皮发麻，这是Hermione阿姨最讨厌的书，没有之一。
　　而Scorpius，他憋死也就憋出那么一句：为纯血荣耀而荣耀，为纯血骄傲而骄傲。而这根本就是Malfoy家规上的原话。然后，烦恼的他就再也没有心思写下去了，他想起了昨晚的经历。
　　纯血和泥巴种，他记得那个恶心的狼人说他是一个杂种，而他的母亲是一个混血或者泥巴种。而他那个拥护纯血理论的父亲，为什么还让他这么逍遥地活在这个贵族庄园里？
　　Scorpius需要找到那本破书所说的他父亲的记忆。但是，怎么进入那个贵重物品储藏室呢？钥匙在Nini手里，没有主人的同意，她不会交给任何人。
　　更烦的是，他还有这么长的一份作业。无心向学的Scorpius睁着那双无辜的碧绿眼睛向James求救。
　　这家伙的无赖和爸爸有得一拼，James无奈地叹气。然后他拿出Weasley魔法笑料店的笔迹魔法商品给这个家伙补上这一份作业。
　　Scorpius幽幽地感叹：“要是你是我哥该有多好啊。”
　　为这个设想一乐的James放下笔，转身伸手揉乱这个家伙帕金色的发。
　　Zabini在Malfoy庄园的书房里看食死徒权益促进会的宣讲报告，这件事最近变得越来越棘手，当这个观点的新奇期过去后，陆续有人开始提出反驳和斥责。而这股浪潮一起，预言家日报瞄准时机请了很多所谓的知名人士来给这件事作分析。
　　舆论不知道会把这件事引向什么样的结局，也许成功，也许更加糟糕，Zabini开始担心起来。
　　在他思考期间，Draco稍显冰冷的手贴上了他的额头，Zabini的心跳为此一快，可惜Draco很快就把手收回去了，他甚至来不及记住那种丝滑的触感。
　　“你的脸色不太对劲。”Draco说。
　　Zabini低下头，让Draco看不到自己的眼神，他说：“最近有点忙，睡得有些少。”
　　Draco也就信了。尊重他人的**的斯莱特林不会随便窥探朋友的事，更何况，Zabini不会做对自己不好的事情，这一点Draco深深相信。
　　也许Zabini也真的是太累了，之后他在沙发上睡着了，沙发有些短，可怜的他倒在上面的时候根本没法把腿放上来，这导致他翻身的时候有顺着重心滑落的趋势。
　　Draco走过去给他挪一点，让他更舒服地团在沙发里。Zabini还在睡眠里，微皱的眉头诉说着不可忽视的疲惫，Draco的眉眼为此一软。
　　而Draco这一挪，就露出Zabini耳后的脖子处的一道痕，粗看像是一道伤口。弯下腰，Draco想近看确认猜测是不是正确的。
　　此时恰逢Zabini迷迷糊糊地醒来，他分不清情况地问：“Draco？”然后Draco的侧脸就被放大在他的眼前。
　　整个世界，好像就是Draco带着的模样和气息，而这个Draco，还带着平时难得一见的温柔，Zabini觉得自己是在做梦了。这个分不清现实的家伙伸手把德拉科的头掰正，然后就情不自禁地吻了过去。
　　而没反应过来的Draco就这样被好友在唇上索了一个轻吻，然后，Zabini的吻接着落在了Draco的耳垂上，这个金发男巫浑身一震，然后猛地反应过来把Zabini一推。
　　“滚。”Draco对刚刚彻底清醒的Zabini说。
　　可怜的Zabini，他只能为自己无意识间的行为默哀，或许说，有点庆幸？
　　至于Draco，他无意识地抚摸自己的耳垂，对自己有些恼怒。他竟然在那一刻无可抑制地想起了Harry.Potter昨晚反常的态度和反常的吻。
　　徘徊在储物室的外面，Scorpius盯着门上的钥匙孔看了好一段时间，然后他掏出一根铁丝打算撬。可惜，门锁一直没有反应。
　　Scorpius额上开始冒汗，可是他还是不放弃，在彻底没有法子的时候，愤怒的他抬起脚狠狠踹了一下门，引来了路过的James。
　　“亲爱的Malfoy少爷，请问我有什么可以为你效劳？”James插着裤兜走过来。
　　心情超级不爽的Scorpius看着这个家伙，开始犹豫。他不知道究竟要不要让James□这件事里，这是Malfoy家的事，与一个外人无关。
　　望了几眼这个处于无助而暴躁状态的小狮子，James开始钓鱼，他说：“如果你不想我帮忙，那我就离开了。”
　　知道这里除了James再也没帮手的Scorpius赶紧扒拉住他的衣服，“我欠你一个人情。”
　　于是才走出没几步的James不由自主地把微笑挂上嘴角。
　　看，对待Scorpius这种家伙他总还是有办法的，当一个人被情绪主宰的时候，他就容易被人引导和掌控。
　　所以，James，你其实是一个狡猾腹黑的家伙，是吧？
　　现在，这个渐渐被Scorpius认清本质的Potter正藏在角落里等着经过的Nini。
　　“我们要干什么？”Scorpius问。
　　“让Nini摔坏你父亲款待Zabini先生的茶具。”James调整手里的弹弓。
　　“这个和拿到钥匙有什么关系？”
　　James换上一颗口香糖继续嚼：“Scorpius，有时候我们不必顺着思维走，为了胜利，我们可以迂回地采取行动。”
　　Scorpius对着这个故弄玄虚的家伙一瞟，James在他那双酷似自己爸爸的眼睛注视下全盘托出。
　　“你知道贵族在会见重要的人时用的瓷器是特别讲究的，是吧？”
　　Scorpius点点头。
　　“茶具的选择与茶的品质有关，Zabini先生有一个总所周知的喜好，他喜欢深有东方历史背景的雨前龙井，为此，款待他的茶具一定是极具东方古典特色的古董瓷具。而这种风格的物品在魔法界并不常见，为了预防摔坏的情况，家养小精灵会备上一套相同的，以它的贵重程度来看，它们储藏的地方就是你要进去的地方。而我们要做的，就是让Nini有机会打开那扇门，然后再想办法溜进去。”
　　至于恢复如新咒语，James从不担心，这些东方古董可不会出自巫师之手，他就等着它们破碎的那一刻就好。
　　Scorpius由衷地对他说，“James，你肯定不是一个格兰芬多。”
　　而可怜的Nini根本不知道自己走了什么狗屎运被这两个家伙盯上。在经过走到楼梯口的时候，一股力道突然袭击了她的腿，然后，她手里的茶具就这么摔了下去。
　　如此高的阶梯，Nini只能大哭梅林的袜子。
　　而在她进入储物室的时候，那两个家伙还摆了她一道，他们把一个Weasley魔法笑料店出产的产品卡在门锁里。
　　现在，这两个小朋友就等着找个时间像主人一样去拧开储物室的门，然后尽情地去翻找里面的东西。
　　那里，可能堆放着Scorpius要寻找的记忆真相。


☆、Chapter.28 Confused

　　晚饭的时候Ginny也还是坚持自己解决，然而当她再一次到厨房的时候，所有的厨具都已经被Harry藏了起来，对着那前所未有的干净而整洁的厨房，她的心情复杂难辨。
　　而Harry，他摆好晚餐，正站在饭桌边等待Ginny。
　　“Ginny。”Harry像绅士一样给她拉开椅子。
　　红发女巫沉默了一会儿，然后还是坐下。Harry为此露出一丝满意的笑容，看来事情还是有点进展的，不是么？
　　可是这个进展仅仅限于此。
　　Ginny没有动餐具，只有Harry吃饭时发出的器皿碰撞声。在这种诡异的坐下之下，Harry的动作也渐渐停了下来，他拿手帕擦擦嘴，然后烦躁地扔到桌上。
　　“Ginny，你到底想怎么样？”Harry说，他的状态就跟焦虑不定时的Scorpius一样。
　　Ginny说：“Harry，我们该问你想怎么样。”
　　“我想怎么样？”Harry失笑，“我想怎么样不是显而易见吗？让你和Oliiver的那些事过去，我们和James一起好好过。”
　　“过什么？过这种夫妻间根本没有情感的生活？”Ginny的情绪波动开始变得激烈，“Harry，你究竟有没有想过你对我到底是怎么样的情感？你问一下你自己，你有把我当成你的爱人吗？”
　　Harry不假思索地反驳：“我有……”
　　“不！你没有！”Ginny说得斩钉截铁，然后她带着嘲讽的笑容开始诉说这十年里的感受，“Harry，你把我当成这个家的女主人，你把我当成James的母亲，你把我当成你的妻子，但是，你独独没有把我当成你的爱人。Harry，我曾经无比渴望我们的婚姻，因为我希望自己就是你惦记在心上的那个特别的人。而这一切不会是因为我曾在教堂上和你程序化地宣誓，也不是因为我给你生了一个孩子！”
　　千言万语，Ginny用一句话道出自己现在的想法，她说：“Harry，放过我，让我离开。我只想要找回那个还能憧憬未来的自己，现在的生活，太压抑。”
　　Harry带着指责说：“你只想到了你自己！那James呢？他要怎么办？你是一个母亲，你有身为母亲的责任！”
　　Ginny沉默不语，然后，烦躁的Harry竟然揭开了他们之间最大的一块疤，他说：“当初你想办法怀上了James不就是为了这么一个家吗？我甚至在不知情的情况下就成为了一个父亲！现在你要让James如何自处？”
　　Ginny咬紧了嘴唇，这一条她无可反驳。她的确是在哥哥与Fleur的婚礼前夕利用特制版迷情剂爬上了Harry的床，而Harry甚至在其后的两个月内都不知道那晚的人是谁。
　　从他们决定步入婚姻的殿堂起，这就是他们之间秘而不宣的灰暗往事。为了一位女士的尊严，为了一个家庭的宁和。
　　但是，现在迫于无奈的Harry终于撕开了那道结在伤口的痂。其实，它一直就蛰伏他们的关系里，不管他们怎么忽略遗忘，客观的事物不因主观意识而改变。
　　手肘撑在桌上，Harry扶住了额头，他说：“Ginny，让那些都过去吧。我们的婚姻已经维持了十年。十年。James也已经到了要上霍格沃茨的年纪，难道我们就不能成熟点采取息事宁人的态度吗？”
　　Ginny的眼角溢出了泪，她说：“Harry，我想我一辈子都不会有你要的所谓的成熟。沉默和隐忍，如果你只需要这样的女人得到Potter夫人这一个身份，贵族们的婚姻适合你。我只想请你让我离开，在我还没有失去自己的时候，让我去找回我自己。”
　　Harry还想说些什么，Ginny起身，用坚决的背影说明了拒绝。最后，Harry只好选择拿上外套离开这个充满压抑的家。
　　听着门被关上的声音，Ginny一下子坐到地上哭了起来，这是梅林的惩罚，是吗？
　　十一年前，她不是一个完美的好女孩，为了自己想要的她设计了一个孩子，却得到了自己想要的。十一年后，她也不是一个好女人，为了摆脱自己为自己修建的牢笼，她同样是设计了一个孩子，可是这一次没有那么好运，她开始为自己得到的东西感到悔恨。
　　这十一年里，她迷失了她自己，也许该说，从十一岁的时候见到Harry开始，她就已经迷失在一段像是暗恋的情感里。她喜欢那个从小就听说的英雄，在别人谈论他的时候，她总是不可抑制地开始幻想和他来一场人人艳羡的恋爱。
　　可惜的是，她却没有真正去看清楚自己究竟喜欢Harry.Potter这个人什么。她应该看到的不是那些附加在他身上的光环，而是他本身。
　　而这个矛盾，她只有在婚后相处的日子里才慢慢发现。
　　是的，Harry.Potter是英雄，她看着他一次次打败邪恶，看他最终消灭伏地魔，看他在身为魔法部司长的日子里兢兢业业地继续履行救世主的责任。可是，她的爱真的就大部分都局限在了这里面，再也没法延伸。
　　如果她能早一点分清楚自己喜欢的就是哪一种身份下的Harry该有多好。可惜她真的就栽在了少女式的情怀里。
　　喜欢上一个带着自己幻想色彩的男子，然后日积月累的相处让Ginny发现这世界真的人无完人。她在过去崇敬的那个Harry，其实也并不是多适合自己。
　　十年，她用十年做完了一个少女的梦，然后，她梦醒在自己的沉痛里。
　　屋外的Olliver拿出风笛开始吹奏曲子，调子清新而明快，连地精也沉浸在那种欢乐里，它们爬出泥土开始舞蹈。但是它们太笨手笨脚，才跳了一会儿，它们就不断踩脚，身体歪歪扭扭。
　　一个地精在推搡中倒到了地上，另一个踩到它，于是它们开始打架，所有的地精都渐渐被牵扯进来，于是它们都在打。
　　一块泥巴在大战中被扔到了Olliver的风笛的风口上，音乐瞬间开始跑调，被打扰的Olliver干脆拿着风笛去追捅这群淘气的家伙，直到它们一个个包成团合作地钻进地里，连刚才的对抗也忘记了。
　　Ginny看着这混乱得如同Weasley家的孩子胡闹的场景，不知不觉中对着窗口露出了笑容。即使她的眼角还挂着为现在的悲凉而流的泪，关于过去的美好的回忆依然没人能夺走。
　　是的，我们都曾犯错，但这并不代表我们就该被过去的错误困扰一辈子。
　　Olliver一回头就看到了自己喜欢的人的身影，Ginny已经来不及躲，她只好看着那个痴情的家伙朝她挥动着风笛打招呼，然后，Olliver抠掉笛孔的泥巴又开始吹起来。
　　曲子很欢快，不记恩仇的地精们又开始爬出来，他们继续在互踩中乱扔泥巴。
　　Harry从家里离开后也不知道去哪里，于是他干脆回了魔法部，十年来，他在这里呆的时间已经长得无法精确统计。
　　从巫师界的战后重建工作开始，他在这里，在这个没有直面战争暴力的地方，沉默地给这个魔法社会工作了十年。
　　比起战场，这样的地方往往更可怕，我们可以在战场上凭武力一决胜负，有明确的敌人、明确的战友。可这里，所有的恶意化为台面下的阴谋和算计，你永远不知道这一刻对你点头哈腰、刻意讨好的人，在下一秒会不会变为与你对着干的家伙。也许是因为你在他想要的位子上，也许你只是挡了别人向上爬的道。
　　巫师世界的新的部长选举快开始了，Harry拿着秘书给他的资料在发呆，人们一直在劝他去竞选，可是他在这个时候开始犹豫起来。
　　他守着魔法的正义守了十年，直到他自己也渐渐被这种权力阶级的思维和行为定性所熏染。
　　谁在一开始的懵懂时期不是觉得清廉和公正就是最好的呢？可是你一直这么天真下去是永远也不会有机会接近权力的。而没有相应的权力，你想为这个巫师界真正做点什么谈何容易。
　　十年，Harry用十年的沉浮与博弈懂得一句话的真谛：水至清则无鱼。
　　混官场的人官做得越大越不能彻底清白，你白得彻底，上面的人不敢用你，因为这样说明你不能掌控，而你也无法抵御别人对你的攻击。你得韬光养晦，你得制造所谓的弱点，你得放下自己的清高转而与他们混在一起……
　　这是无奈，但是这是游戏的规则。玩不起的别玩，要玩就玩得漂亮。
　　玩了十年，还要玩下去吗？Harry看着这份资料，从家里带来的那一份烦躁依然无法褪下去。
　　曾几何时他和Ron一起鄙视斯莱特林们的狡猾，然而现在的他对着自己想要的东西，已经可以习以为常地使用手段。这是邪恶？不，这已经是是他生活的常态。同样生活在这种环境里的人早就分不清这究竟是好还是不好，因为他们得靠这个生活下去。
　　所幸Harry依然是那个对巫师界有着高度责任感的英雄，这么多年的道德与权力的冲撞中，他依然没有违背自己的初衷。
　　他做到了，在这个地方，在这个不需要魔杖的没有魔光的战场，他带着人们在战后的废墟上重建了这个魔法社会。
　　他该……继续干下去吗？带着这个从他父母去世时起就被命运选择的身份。
　　然而，现在的他甚至被一个家的问题逼得步步为难，他真的有能力干下去吗？
　　文件上，有意参选的人的资料都已经整理好了，Harry翻了几页，然后他就烦躁地不想再看下去。把资料随手放到桌上，他坐在这张因为权势而被赋予了额外价值的椅子里开始神游。
　　华灯初上，Harry的眼里盛了波光，却也盛着幼兽们不知归处的迷茫。
　　所谓家……
　　所谓责……
　　Ginny、James、Ron、Malfoy……
　　他不知何办。


☆、Chapter.29 Women

　　Malfoy家的晚餐时间，Scorpius坐在那里，难耐非常。他已经忍不住想去储物室翻找东西了。
　　因为他那不安分的屁-股，Draco看了他几眼，James在餐桌下捅了捅Scorpius的小肚子，示意他安分一些。
　　Nini端着茶具走过，Draco看了一眼在茶托上偶尔碰撞着发出清脆声的瓷器，然后继续沉默不语地吃饭。
　　结束的时候，Qiqi给Draco递上一封信，信封上很简洁，一个字母——P，Draco没有拆，只是把它拿在手里然后起身离开，走之前，他看了一眼的儿子，Scorpius还是心不在焉地搅和着食物，没有注意到身边的事。
　　马车在道路上奔驰，Draco拿着那封被拆开的信开始发呆。太久了，十一年来，这是他第一次收到这样熟悉的信。
　　P。
　　上一次收到这样的信还是十一年前，Harry.Potter遗失了他们之间的联系戒指，于是他写了一封长长的信来道歉，言语死乞白赖，带着恋人间刚在一起时的小谨慎。
　　那时的他看着那些字迹就生气，Malfoy家的戒指，他居然就这么找不到了！但是，在震怒之下，他居然憋不住嘴角冒出的笑意。
　　窃喜，是的，窃喜。他从不曾想过自己这么多年来不厌其烦地挑衅那个格兰芬多的狮子竟然是出于一份异样的情感，也从不曾想过会得到任何回应，直到这一次的意外，他因此而明白了自己的心。
　　但是，他是谁？他是Malfoy，他是贵族，他是斯莱特林，他才不会像个女人一样为了那份虚无缥缈的情感要死要活。
　　于是，带着贵族们的矜持、斯莱特林的骄傲、Malfoy的高贵，Draco拿过一张纸，写上了大大的一个字：滚！
　　【滚。D.M。】
　　那之后的半个月，他们除了见面，就只有一个带着P字署名的信为联系。直到Harry那个家伙说：我们永远不可能在一起，Draco回了最后一封信。
　　【滚。D.M。】
　　Draco庆幸，自始至终，他都没有让那个家伙知道自己的心思，因此，他才在这段荒谬的关系里保留了自己最后的尊严。
　　那年少无知的荒唐啊，Draco露出了一个自嘲的笑容。
　　那个时候的他怎么就忘了自己的身份呢。如同Harry.Potter在分手时所说，他们永远不可能。
　　古老高贵的家族的责任、食死徒的身份、斯莱特林的使命、复兴和传承大任的觉悟……挡在他前面的鸿沟何其多，他不能一直是那个任性的少爷。
　　Harry.Potter说他恨他，他又何曾不恨Harry.Potter。
　　唯一一个付出过真心的人，却被贬得一无是处。人们说得对，感情这种东西，谁先喜欢上谁就输了，他输得彻底，输得一塌糊涂。
　　不要忘记得到的教训，Draco这样告诉自己，然后他揉掉了手中要求见面的信。
　　让所有的过去被埋藏至死，我们之间仅有无情而世俗的交易。
　　Slytherin。
　　T-truth。真相。真相掌握在冷漠的斯莱特林的手中，他们趋利避害，缄默却明智。
　　H-honest。忠实。忠于家族，忠于血统，忠于自己的尊严与理想，任何人都无法令斯莱特林们背叛自己的坚持
　　N-never。从未。斯莱特林们从未失去尊严，从未衰败，从未向他人低头，斯莱特林即是埋藏在他们骨血中的骄傲，他们永远不会丢弃！
　　这是约克当上酒店的门童第一天，他是哑炮，得到这份工作还得感谢一位巫师亲戚的推荐。现在，他再一次整理自己的衣服让自己看起来更加整洁得去迎接下一位顾客。
　　但是，在给这辆带着低调的奢华的马车打开门时，他所有试图伪装成稳重可靠人士的努力都白费了。他只能张大嘴对着眼前这位巫师露出蠢货一样的表情。
　　Draco.Malfoy，他优雅地从马车里探身，灯光打在他的侧脸，风神如玉。
　　然后，一阵魔法疾风吹起，他突然消失在了还处在惊艳中的门童面前。
　　“Harry.Potter！”Draco对着这个在大庭广众之下就搂着自己移形换影的家伙生气地咆哮。
　　可是Harry只是无关痛痒地扯掉身上的隐身衣，然后两手把Draco搂得更紧。
　　“Harry.Potter！”Draco用手肘给了Harry的肚子一拳。
　　吃痛的Harry用像是受伤的眼睛一直望着使用暴力的怀中人，Draco的下一个肘子的力道顿时不知不觉地减轻一份，但是还是准确无误地砸到他的肚皮上。
　　挣脱Harry的熊抱，Draco坐在沙发的另一头，并保证自己和那个家伙的距离足够的远。
　　“说吧，这次不在约定时间的见面是为了什么？”Draco从刚才的惊扰中恢复过来，淡漠地看着这个这几天都不对劲的救世主。
　　Harry也不知道在办公室发呆的时候怎么突然就想到了Malfoy，明明每次见面都是在上一次离别时约定好时间，可是他这次就是忍不住找他出来。
　　“Potter。”Draco再提醒一次。
　　Harry说：“我想你……”
　　Draco的心一颤。
　　“……家呆着的James。”
　　Draco起身去倒酒，不让Harry看到自己的表情。他说：“你的儿子很好。”只是好过头了，别以为他看不出Scorpius这次的作业根本就不是出自自己之手。
　　他的儿子自小在翻倒巷长大，在某些特定的语言用法上保留着那个地方所惯用的方式。但这次作业的情况却好了太多，可Scorpius根本就还没把错误给完全矫正过来。
　　James.Potter，他聪明地注意到字迹，但他也应该留意他人的习惯。
　　而更有趣的是这个年仅十一岁的孩子写的东西，“学习担负责任，责任意味着不可推卸”。他的这种觉悟应该归功于他的英雄家庭出身？如果这孩子出生于Malfoy之家，Draco相信Lucius一定为会他而骄傲。
　　在Draco倒酒的时候，Harry过来捉住他的手腕作势要吻，Draco用另一只手拿起酒杯卡到他们之间。
　　“非约定时间，恕我不履行交易义务。”
　　Harry只好放开他，然后无耻地直接拿走那杯酒喝了起来。而看着自己的东西被拿走的Draco只能腹排一句：无赖。
　　囫囵咽下杯中之物，Harry对糟蹋美酒毫无愧疚之情，只可惜了看着这暴殄天物的行为而皱眉的Draco。
　　“好吧，我们这次只是谈谈。”Harry说。
　　谈谈。男人之间，烟、酒和女人是永恒的话题。
　　Draco懒得和这个没品的家伙讨论酒的美好，但Harry和他谈起了女人。
　　女人分为很多种，最世俗的男人这样分类她们：好看的，不好看的；能当女朋友的，不能当女朋友的；能用的，不能用的；能娶来做老婆的，不能娶来做老婆的。
　　此类说法太过猥琐与恶心，以至招来痛骂无数。
　　Harry还至于如此庸俗，她这样评价Ginny：“美但又不张扬不夸张的女人。可留得住人留不住心，我该拿她怎么办？”
　　Draco发出一个哼笑，他说：“你还看不到人的另一面？Potter，你在这个位子混了这么多年，女人的另一面你总归有所认识。”
　　虚荣、天真……
　　为了权势她们扒拉着强大的男人，为了爱情她们赖着心仪的男士。只要你满足了她们想要的，自然能够得到她们。
　　Draco把杯子搁在桌上，随便从花瓶里抽出一朵抛向了Harry，“满足Weasley对于爱情那种可笑的东西的渴望。”
　　那种彷徨又天真的女人，亏身边这家伙娶得回家。
　　Draco望一眼拿着花在发呆的Harry，带着鄙视又带着嘲讽。可是再喜欢做梦的傻女人，也比一个任性而骄傲的少爷有优势。
　　而和这个自己喜欢过的男人去讨论他的女人，Draco觉得自己真的贱透了。
　　“如果没事，我先回去了。”Draco起身打算离开，他已经不是那个十七岁的自己，也不会再为过去那些事纠结。生意、宣讲……他还有很多事情要做，每一件都比浪费时间的情感更重要。
　　在经过Harry身边的时候，他被这个家伙拉住手腕，然后被拖着坐到了Harry的腿上。
　　“那你是怎么得到Scorpius的母亲的心的？”Harry托着Draco的脸颊，深深望进他的眼睛。
　　而他，讶异地从里面读出了破碎的伤和恨。
　　Draco说：“她没有心。”
　　把Harry的手打去，Draco冷硬地补上一句：“我也没有。”
　　然后，他挣脱怀抱甩上门离开了这里。
　　Harry维持着那个怀抱的姿势，默默发愣。对着刚才的Malfoy，他竟然明确地感受了一种叫心疼的情绪。
　　接着，他拿过酒瓶灌下一大口酒，好把这种感觉甩去。他们之间，不应该存在那样的感情。


☆、Chapter.30 Dus

　　三更半夜，月黑风高。
　　Scorpius刷的一下睁开眼睛，就像诈尸的咸鱼。当然，这只是一个玩笑，Scorpius是一个很白嫩的孩子，和干瘪的咸鱼差远了。
　　现在，他从被窝里爬起来，快速地把睡衣脱掉。今晚就要去翻找东西了，他得换上便于活动的衣服。
　　在他把睡衣的上衣脱去后，我们明显可以看出Scorpius这段时间真的生活得不错。本来还是瘦瘦的排骨，现在看起来肉肉的。但因为还没完全脱离儿童期，Scorpius的肚子还有些滚滚的样子，腰身还没有完全分化出来。
　　用脚蹭掉睡裤，Scorpius全身上下就只有一条小裤裤包裹着，撅着小屁-股找衣服的他看起来说不出的可爱。
　　倚在门边的James吹了一个泡泡，然后泡泡破了。
　　“啪”的一声。
　　Scorpius转身把睡衣朝这家伙扔过去，“你干嘛不敲门！”
　　“吵醒了家养小精灵你负责？”
　　Scorpius脸颊微红地哼哼几下，然后扯过裤子穿起来。
　　当他把裤子穿好的时候，Scorpius尴尬地发现James正赤-裸-裸地盯着自己的胸前看。
　　伸手抚上拿个月形印记，James问：“你这个疤是怎么来的？”
　　Scorpius一掌推开James那个毛茸茸的脑袋，说：“老子当年打架的勋章。”
　　“少臭美了。”James拿过上衣给套在Scorpius的脑袋上，“这种鲁莽的事亏你觉得自豪。来，伸左手。”
　　Scorpius白白嫩嫩的手从衣服的袖子里伸出来。
　　“右手。”
　　Scorpius也乖乖照做了。
　　穿上后，James替眼前这个家伙拉了拉衣服。把衣服拉平整后，他拍了拍Scorpius的肚子，说：“打架的勇士，我们出发吧。”
　　夜里的Malfoy庄园出奇地安静，Scorpius和James走在走廊里，只有壁灯泛着幽幽的光。
　　快到Draco的书房的时候，Scorpius突然停下来伸手朝身后的James挥了一下手。
　　“踮起脚尖走。”他低声提醒James。
　　而当他回头的时候，James已经两手提着鞋望着他，“脱了更能隐声。”James说。
　　Scorpius又是乖乖照做。走过书房门前的时候，他朝门缝下多看了几眼，那里的灯光依旧没灭，而现在，已经过了凌晨十二点。
　　父亲真的很辛苦吧。Scorpius想。
　　储物室门前，James掏出一块像是磁石一样的东西对着门锁，然后“咔哒”一声，被他卡在锁里的东西呼应着把门给打开了，然后效用已达到的那东西化为液体从孔里流了出来。
　　“抓紧点，我们只有这一次机会。”
　　Scorpius点点头，然后推门进去。
　　储物室里的场景和Scorpius想象里的不太同，他以为这里一定是整齐地摆着各样的物品，实际上这里的东西是胡乱地堆放的。
　　在霍格沃茨上学时期的Draco曾这样评价这个地方：有求必应室的风格，真搞不懂爸爸和爷爷他们怎么可以忍受这样的品味，它乱得就像一个狮子的窝。
　　可是狮子窝也没那么乱，格兰芬多塔还是蛮整齐的。当然，那些男孩的床底有多么乱就只有他们寝室的人知道了。
　　Scorpius扫描了一眼，然后走到堆满各式瓶子的地方。记忆要长期储存，一般只能由瓶子装载。
　　装着粉红色的液体的、一看就知道装的是魔药的、空的……Scorpius几乎把它们看了一遍都没有找到。
　　然后，他又开始去别的地方找瓶子。
　　“Scorpius，你确定它们在瓶子里？”James问。
　　回头看向插着手优哉游哉地往四处看的James，Scorpius翻了白眼，“记忆不在瓶子里会在哪里呢？”
　　“它们有多少？”
　　Scorpius摇摇头，他也不知道有多少，他只知道那里面有着自己想要的真相。“十年前的记忆。”Scorpius说，这是他仅知道的线索。
　　十年前，那是战争时期，但是在那之前，伏地魔用残忍的手段统治了魔法世界整整一年。也许，那段记忆不一定仅有十年前的部分，它可以更长些，然后它们会被更多的瓶子装起来。
　　“找箱子。”James说，“它们在箱子里装着。”
　　“找什么样的箱子？”Scorpius问，这里有各式各样的箱子。
　　“十年前放在这里的箱子。”
　　Scorpius沉默了，他望向James，一副请你不要空口说大话的表情。梅林的袜子，就这么一个杂乱无章的地方，他们怎么可能知道哪些是十年前放进来？
　　James指向一个灰尘厚厚的架子，“那儿。如果这是一段隐秘的记忆，他的主人一定不会放在显眼的地方，也不会随便找个地方搁着。他得让人不易发现，也得让自己容易找到以便在必要时销毁。”
　　“更重要的，记忆珍贵而脆弱，太杂乱的地方容易引发坍塌，这会毁掉记忆。而它的主人把它藏起来显然是不想回想起来，这就可以推断这个箱子从十年前放进来开始就没人会碰。”
　　“所以，我们要找可以整齐地摆放东西的架子，找不显然的架子，找积了灰尘的架子。灰尘不能太厚也不能太薄。”
　　James用手帕擦去一个奖杯的基座上的灰尘，“看这个。这是你爷爷在猎狐大会上得到的，上面标明了日期。根据你爷爷的喜好来看他根本就不会多重视这个荣耀，它应该是在你爷爷得到胜利以后就被搁在这里了。从它的日期和灰尘厚度来推测……”
　　James走到那个架子前，用手帕抹了一些尘。一对比，James说：“从十年开始被放在这里的就只有这个。”
　　Scorpius立刻奔了过去。
　　如同James所说，这个架子的确是十年前的。上面摆了几样那个时期的东西，包括Draco.Malfoy当时从霍格沃茨带回来的七年级纪念物品。
　　十年前，它被清理出来拿来摆放一些有意义的东西，然后就再也没有人碰过他。应该说，这个庄园里只有Draco.Malfoy会碰它，其他的人要么去世，要么就是没有资格随便翻主人东西的家养小精灵。于是，它们就在这里默默地积了十年的尘。
　　可是装着记忆的箱子在哪里呢？Scorpius在翻找，他找不到。打开那些能找到的箱子，里头都不是瓶子。
　　James还在扫视，架子周围这一带堆放着好些那个同时期的东西。他从地上的杂物里抽出一本书，然后看到被书本夹着的一张照片正露着一角。出于好奇，James把照片抽了出来，然后他的眼睛闪过惊讶。
　　“James，来帮我找找。”
　　“好。”James回应Scorpius，他顺手把那张照片塞到了自己衣服里。
　　James先浏览了一遍架子上的情况，忽略Scorpius翻找过的那几个地方，他看了别处。别处没有箱子，可他要看的不是箱子，他看的重点，还是灰尘。
　　灰尘是个好东西。因为灰尘不可还原，所以灰尘还是铁证。循着灰尘擦拭的痕迹，我们可以还原物品之前的被挪动的情况。
　　记住，只要你足够聪明和严谨，不易察觉的细节可以成为你的助力。
　　James用手指划过架子上的一处地方，搓了搓灰尘。他说道：“装着记忆瓶子的箱子被移动了。就在最近。”
　　Scorpius惊讶地看他。
　　James下了最后一个炸弹，“也许就在今天，Malfoy先生可能已经察觉了我们的行动。”
　　Scorpius的眼睛瞬间黯淡下来，看来他是别想找到真相了。
　　任由James牵着自己离开，Scorpius对着慢慢关上门叹了口气。他还得担心父亲对他们会是什么反应。
　　经过书房的时候，门缝再也没透出灯光，Draco睡觉了。而Scorpius开始担忧明天太阳的升起。James拍拍他的肩膀，说“今晚我们一起睡吧。”
　　Scorpius乖乖地点头，不然他这晚还真的得翻来覆去，然后彻夜失眠。
　　好吧，Scorpius这样安慰自己：至少在明天知道审判结果的时候，他还能拖着James这家伙一起赴死。


☆、Chapter.31 Wisdom

　　第二天，天亮了。
　　太阳大叔奔上了天空，他把他那具有波粒二象性的腿毛晒了出来，光芒普照大地。
　　Scorpius昨晚担忧到很晚才睡，但是，他还是在自身的生物钟的调控下睁开了眼睛。可他真的好困好困，往James的怀里拱了拱，他把还沉在睡眠里的James给拱醒了。
　　“干嘛。Scorpius，一边睡去。”James推走这个赖过来的家伙，热死了，闪边去。他昨晚陪着这家伙出去探险，这会儿还困着呢。
　　可是能够容易听话的话，Scorpius就不是Scorpius了。他干脆翻过身，一下子压到了James的身上。
　　“Scorpius.Malfoy！”睡眠被扰的James腰身一挺，把这个金发的无赖抖了下去。
　　于是Scorpius更加无耻了，还没有洗漱的他张开嘴往James脸上哈气，直到James往被窝里钻，他又伸手打算把被子抢下来。
　　“起床啦。”Scorpius的困意因为这一次玩闹而褪了下去，于是他开始折腾起身边的伙伴。
　　对这种互动不感兴趣的James在被窝里吼：“滚。”
　　能让一向冷静的James暴走的Scorpius真不愧是一个Malfoy，他有着Draco年少时一样的顽劣。让别人顿时满腔怒火，这是他们的特殊能力。
　　Nini在走廊上吼：“Scorpius少爷不见了！Scorpius少爷不见了！”
　　James推开被子拖着Scorpius往门外扔。
　　Nini喊：“Scorpius少爷找到了！Scorpius少爷找到了！”
　　还带着起床气的James说：“滚！”
　　世界顿时安静了。
　　这份安静一直蔓延到吃早餐的时候。Scorpius嚼着东西瞄了瞄自己的父亲，James吃得淡定无比。
　　而Draco，他至始至终都没有看Scorpius一眼，连Scorpius自己都要怀疑父亲究竟是不是真的知道自己昨晚干的事了。
　　吃完的时候，Draco拿起手帕擦了擦嘴，然后他说：“James.Potter，我们需要私下谈谈。”
　　James起身离开，经过Scorpius身边的时候，他朝这个露出担忧表情的家伙的肩膀拍了拍。
　　“放心。没事。”James这样对Scorpius说。
　　Draco看向Scorpius，这是他今天最正式地面对自己的儿子的一刻，Scorpius立刻正襟危坐。可是Draco只是说：“《泥巴种，对祥和的纯血统社会的威胁》，这本书的感想要重写。”
　　James感到手掌下的肩膀顿时塌了，然后他乐了。在Draco转身离开以后，他伸手掐了掐Scorpius的脸，“早上这么闹我，这下你活该。”
　　“明明是你写得不好才被看出来的！”Scorpius咬着牙吐槽这个家伙。
　　James自信地说：“不可能。”
　　望着他离去的背影，Scorpius愤愤不平但又充满担心。
　　“James.Potter。”Draco看向坐在书桌对面的孩子，不得不说，他比他父亲顺眼很多。
　　把Scorpius的作业拿给他，Draco赞赏地说了一句：“写得不错。”
　　James眉毛一挑，似乎在说“当然。”然而Draco下一秒的说法又把他的得意打了回去。
　　Draco说：“可惜不够严谨。James，你并没有了解人们的语法习惯，你该知道Scorpius在翻倒巷长大，这样的书写，不是他能做出来的。”
　　James握住了自己的拳头，看来Scorpius说得对，被看出来的确是自己的错。
　　“你差了社会阅历，我想，你比较缺乏与人交流？”Draco说。
　　James沉默不语。他性喜孤僻，Harry曾尝试让他和别的小朋友凑一次玩，可每次都是他在一旁看别人玩，这一点让他老爸担心坏了。
　　可是他生来如此，不喜就是不喜。他从不想改变它。
　　Draco摇铃示意Nini端茶上来。
　　James坐在那里看着那套古典茶具在茶托上渐渐向自己靠近，而Draco则玩味地看着眼前这个聪明的家伙的反应。
　　“你看出来了？”Draco亲自拿起一杯茶放到James手里。然后他浅浅喝下一口等待James说话，不过这味道他还真不喜欢，Draco撇撇嘴角。
　　真不知道Blaise那家伙怎么喜欢这么特别的东西。
　　James转动着手里的杯子，茶水明亮清澈。看着碧云般的热气袅袅而上，他若有所思。
　　Draco一直在等待James的回答，不得不说，这个孩子这场架干得漂亮，只是欠缺了火候。
　　把茶一口气全部喝下，和他父亲一样暴殄天物的James把杯子底亮向Draco，那里有汉字写着这件瓷器出自哪个窑。
　　“打破的是仿制品，这个才是真品。”James说。Draco笑了笑，他向James呈现一块碎片，是被打破的瓷器留下的杯底，只是上面的标志可以看出它是法国仿制的。
　　“这样的古董怎么会那么容易就能找到相同的一件？James，你算漏了一点。这是Blaise定制的。而且……”
　　James看向Draco，还有什么而且？
　　Draco看着这个稍显颓败的孩子，说：“仿制的这一套只有三个杯子，我在三年前把其中一个打破了，然后这一套，它是完整的四个。”
　　James握紧了放在了自己大腿上的手，原来的淡定慢慢消失。Damn！他这次太粗心了。
　　“谋定而后动，这一次我教你一课。以后做事记得注意这些，要做得漂亮就得尽量不让别人捉住自己的把柄。”Draco一边走向书房里的沙发一边说。
　　打开放在茶几上的箱子，里面整齐得列着一排瓶子，那里面流转的物质都是记忆。Draco拿起一瓶对着窗外的阳光看了看，掩藏了十年的它们与没有分毫差别。Draco带着怀念的味道笑了出来，物是人非。
　　“James。你会是一个优秀的斯莱特林，但不会是最优秀的。你还需要成长。”就像我，Draco想，藏起这段记忆之前他也不是一个合格的斯莱特林，那时的他任性且过于骄傲。但是逆境让强者成长，聪明的斯莱特林会及时修正计划，拒绝混乱与偏差。
　　“这次还得多谢你。”Draco朝James说：“在我疑惑Scorpius身上究竟发生了什么的时候，你把真相送到了我的面前。”只要有了行动，顺瓜摸藤就会慢慢发现这背后隐藏的事实，况且Scorpius这件事的确容易猜，问了一下Nini这个孩子那晚在哪里呆过Draco就大致知道了。
　　掏出一个瓶子交给James，Draco说：“告诉Scorpius，他要的真相我不能给他全部，但是这里面的记忆可以给他想要的解释。”
　　“我从来没有想过要伤害他。”Draco叹了口气，有些疲惫地说，“从来没有。”
　　James握着这个瓶子，看向眼前的金发男巫。因为这个贵族的智谋、学识以及对亲人的沉默的爱，他不由想他折服。他问这个出色的男人：“你为什么不亲自告诉Scorpius？”
　　Draco一阵苦笑，“他因为一本破书的记忆就怀疑我，他还不信任我。在他的心里，还没有真正把我当做父亲。”这是何等的悲哀。
　　James不由得伸出后伸出手碰碰这个悲伤而孤独的男人，在Draco看向他的时候，他缩回手去。可是，Draco握住了他还没有完全收回的手。
　　“James，我欣赏你。”你比当年十一岁的我聪明而且更有觉悟，Draco在心里补上这句，“据我所知，Scorpius是你这么多年唯一承认的朋友，如果可以，希望你能真心地对待他。”
　　直直望向James那双透露着冷静和淡漠的眼睛，Draco说：“我知道带着斯莱特林之心的人更乐意为自己谋得相应的利益，但是，对待朋友，我们许以真诚。答应我，不背叛我的儿子、你的朋友—Scorpius.Malfoy。”
　　James仍在徘徊没有回答，Draco从他的眼睛里看到了一条蛇的挣扎。
　　许久，在Draco没有丝毫退让的注视下，James说：“好。”
　　得到承诺的Draco放松地舒展了眉眼，斯莱特林们不会轻易做出承诺，一旦承诺了死也要遵守。他相信这个孩子的斯莱特林之心。
　　打开门，打算离开的Draco还是决定把Harry的话转达给这个小孩。
　　Draco说：“你爸爸说他想你。”
　　James很开心地笑，他说：“我也想爸爸。”
　　而门外，一直等在那里的Scorpius带着谨慎的态度不确定地看了一眼Draco，然后有些疏远地道了声：“父亲。”
　　看着Scorpius对待自己的态度，Draco的内心无奈地叹了口气。
　　他们之间，似乎永远只能是最熟悉的陌生人。
　　如果Scorpius的性情能有James的一半该有多好。Draco带着这种想法望书房里看了一眼，那个狮子窝里出来的蛇正端详着一张照片，背对着阳光，他优雅而自信的气质显露无疑。
　　只可惜这个孩子过去也和小时候的自己一样被保护得太好。Draco惋惜了一下。
　　他欣赏James，但他不看好James。这个孩子有着斯莱特林所需的智谋与学识，但独木不成林，太过独行独立的人往往成不了大事。是的，智慧也许属于少数人，但力量绝对来自多数人。在这一点上，Scorpius做得比James好太多太多。
　　翻倒巷那群家伙还在坚持给Scorpius写信，要Scorpius和过去彻底斩断联系的Draco私自把它们全部扣押下来。
　　而那群哑炮们，它们折服于Scorpius勇敢无畏的作风，而讲义气重情义的Scorpius最是容易得到别人的好感。当初Harry.Potter这头狮子就是靠这种人格魅力快速团结凤凰社的。
　　而斯莱特林的蛇往往做不来。
　　希望Scorpius能给这个Potter带来一点改变吧，Draco想。他懂得这个的时候已经付出了太多代价，但愿这个孩子的未来道路能够走得比自己顺坦一些。
　　但想起James生活在一个只有狮子的环境里，Draco又一次感到无奈。如果James在狮子们一次次的教唆下把自己的特质都压抑，那就太可惜了。
　　现在还是趁他还在庄园的时候好好指导一下吧，以后只能让这个潜力无限的小家伙自求多福了。
　　而Draco这个担忧并不是多余的。
　　如他所料，一个家庭的成长环境很重要，James到现在都坚持自己要进格兰芬多。即使，他也知道自己更适合斯莱特林。可是除了他爸爸，他的身边的人都是坚决不疑地要他延续英雄家族的荣耀。
　　妈妈、Hermione阿姨、Author祖父、Molly祖母、Bill舅舅……所有所有的人，都只肯定地说：“James，格兰芬多。”
　　格兰芬多，格兰芬多……
　　也许他真的是一个格兰芬多，James想。他压抑不住自己过于强烈的好奇，因为手上这张被从储物室带出来的照片。即使他知道挖掘出真相的话很多人都会因此收到影响，可他还是忍不住。
　　这张照片上的信息太奇特了。它吸引着他……
　　照片上的画面很简单。
　　那是晚上，在霍格沃茨的医疗翼。
　　Draco抱着一个婴儿笑得温柔，他伸出手指动作轻柔地逗逗这个小家伙，婴儿扭扭。
　　而那个宝宝，James万分确定，那是他自己。
　　他，James.Potter。
　　十一年前到十年前，这里面都掩埋着些什么呢？
　　一个食死徒家族和救世主家庭之间又有什么被掩盖的往事？
　　James想知道它。


☆、?extra chapter-04 Dad

　　从小，James就不会撒娇，Harry每次看着这个儿子都有些做父亲的挫败感。为什么别家的小孩都那么活泼乱跳、调皮捣蛋的，而自己的孩子却那么淡定自若呢？
　　有时候Harry多么希望James会像个任性的小孩一样。在遇到事情时，他会抬起下巴理直气壮地搬出这么一句话：“我要告诉我爸爸。”
　　老实说，天天喊爸爸的人的确没骨气，但是对于那个父亲来讲，这是在哭笑不得中得到的另一种幸福—-他被自己的孩子深深依赖着。他们相信自己的父亲，他们崇拜自己的父亲。
　　对于一个爸爸来讲，这是一个多么骄傲的时刻。
　　可是，James从来不是这样的人。Harry开始嫉妒当年的Lucius了，他被一个叫Draco.Malfoy的小孩如此深赖。而自己的儿子，唉……
　　还记得十年前，在James还没有断奶的时候，伏地魔的生命已经结束在了救世主的手里。在Harry和Ginny的婚礼上，还在襁褓里的James被他的Hermione抱着见证父母间的神圣结合。
　　但你要一个小宝宝懂得多少梅林的庄严和肃穆？在牧师问着那几百年不变的话的时候，James在见证交换戒指的时刻撒了泡尿，然后悄无声息地睡了。
　　在“我愿意”这样的证言说完后，Harry过来捏了捏这个家伙的小鼻子，为他的行为笑得无奈但又欢乐。
　　我怎么不愿意？Harry想。我有一个这么可爱的宝宝。
　　婚礼结束后，这个可爱宝宝的妈妈要回Weasley家陪Molly一段时间，战争给这个家庭带来的创伤很大，他们需要时间渡过那一个悲伤期。而Harry没法陪同，因为工作拖住了他。
　　可James呢？他还几个月大，Ginny没有带他回Weasley家。这个小家伙现在怎么样了呢？工作中的Harry开始担心。
　　在对James的担忧又深了一层后，Harry看了看手中厚厚的一叠工作文件，对是否该回家亲自带儿子这件事犹豫不定。
　　秘书Chambers对这个已经工作得眼睛充血的上司说：“老板，给自己放个假吧。战争刚结束，工作是做不完的。你也得为自己考虑一下。”
　　Harry还在思考，Chambers干脆直接拿过Harry手中的资料，同样工作得双眼充血的他拍拍自己的胸膛，说：“这里有我们。”
　　Harry感激地给了Chambers一个拥抱，在离开这个大家在拼命的工作地点时，他抱歉地朝这群人鞠了一个躬。那一瞬间，在场的工作人员都感到一股暖意涌上心间。
　　这是一个为巫师服务的地方，这些人都有着这样的信念。特别是在这么一个灾后重生的情况中，人们的责任感和历史感前所未有的高涨。
　　回到家的那一刻，Harry突然感到一瞬间的空虚，从伏地魔开始高调宣布自己的回归开始，他的精神就一直紧绷着没有得到放松。即使最后伏地魔已经离开了这个世界，这个满目苍夷的土地依然提醒着他要保持不松懈的心态。
　　因为这样，婚礼之前，他没有心情和Ginny谈论儿女情长；婚礼之后，他没有时间和Ginny演绎夫妻恩爱。
　　这个在将来导致这段关系破裂的因素，其实在一开始就已经显露了眉头。
　　可对现在新婚不久的Harry来讲，这个不是最重要的，重要的是让巴在Harry身上的临时保姆听话离开。
　　从Harry踏进自己家开始，这个颇有姿色的女人就想尽办法勾引这个巫师界的新贵。如一句话所说，权势是最好的春-药，Harry因此而遭遇新生活里第一段神奇的情感问题。
　　如果他在这个位子呆得足够久，他会很有经验地把事情处理掉，可他现在也只是一个刚刚踏进权力圈子的青年。小心地避开这位女士蹭过来的敏感部位，Harry一直用笑和抱歉引着这位女士走向门口。
　　关上门的一瞬间，Harry恶心得浑身抖了一下。然后，他不得不自己一个人去给James冲奶粉。
　　奶瓶、热水、奶粉……
　　Harry带着笑容完成了它。直到手握着奶瓶把奶嘴塞到James手里的时候，他嘴角上挂着的喜悦依然没有分毫退减。这是他第一次在尽一个父亲的责任，在这个孩子还在母亲的肚子里时，他不能陪他，在这个孩子前几个月的生命岁月里，他也没有好好陪他。
　　现在，他要好好得享受做父亲的乐趣。
　　这个，从早上给孩子换掉昨天的尿布开始，到晚上哄孩子睡觉结束。必要时，他还得在半夜里清醒数遍去确认儿子有没有别的需求。
　　“来，James，爸爸给你换尿布。”Harry把James平躺着放好，然后撕开尿布露出James光-裸的小屁-股。嗯……他看到了小Potter的小小Potter。在Harry的发呆间，James小腿一瞪，脚趾不偏不倚就这么踹到了自己爸爸的鼻孔。
　　梅林……
　　这短暂的几天其实是可以一直这样平静无波地进行下去的，归结一句话就是三好奶爸二三事。然而，傲罗办公室下发的食死徒逮捕令让Harry奶爸走神了。从知道Malfoy一家三口无抵抗无辩驳认捕开始，他就一直走神，走神到给James换尿布的时候都忘了要先给孩子擦擦。
　　那个家伙被捕了。这样，你的舅舅是不是就不用离开得那么无辜而悲哀呢？Harry用手摸了摸James的脸。
　　刚吃饱的James满足地打了一个嗝。
　　婴儿就是这点好啊。什么都不懂，像个小猪崽一样吃饱就睡，睡饱再吃。他们还不懂得那么多人类间的情感，也就不会为所谓的爱恨情仇纠结万分。
　　终有一天所有的事情会归于尘土，如同它们起于尘土。而人类即使知道这一点，也依旧在它们存在的这段时间里为此耗尽心神，直到岁月把它们掩埋在历史里，连带着掩埋人类的情感和记忆。
　　但正是因为拥有这样的思想和情感，人类才是人类。如果你失去了这些，又和行尸走肉般的伏地魔有什么不同？
　　Harry蹭了蹭James的鼻子，心中对此事的情感复杂难辨。这样状态下的他，把奶瓶的奶嘴误赛到了儿子的鼻孔，一个合格的奶爸因此扣分。
　　四年后，所有的食死徒审判都落下了帷幕，Malfoy一家的情况最是复杂，威森加摩为此消耗了最多的时间。在判决书下的那一刻，有很多人都为此松了一口气，Hermione也不由一叹。
　　四年，她每次出庭都亲眼见证战争受害者的愤恨和食死徒们的颓丧。
　　而世界，也在这段时间里慢慢改变。就像Lucius和Narcissa在这场漫长的拉锯中永久沉眠，从战争中幸存的人们结婚生子。
　　人类的活动，生生不息。
　　只是有些人，他们在这段时间里慢慢褪去原来的模样，也许也渐渐迷失了自己的方向。
　　如同Draco，他坐在被告席的座位，眼神空洞地望着威森加摩高不见顶的檐，人潮在他身边慢慢退去，而他的身上已经再也找不到那个心高气傲的少爷的影子。
　　这亦如同Ginny，她在厨房为即将从威森加摩回家的Harry做饭，她觉得这就是自己要的完美生活。
　　那把陪伴了她大半个霍格沃茨岁月的飞天扫帚，已经积满了灰尘，那个带着英气的少女，也就这么停在了那段自由的岁月。殊不知，这样的她，其实渐渐迷失了自己。
　　“Ginny，James怎么了？”回家的Harry疲惫地扯开领带，然后他脱下西装把它交给Ginny挂起来。
　　威森加摩的事同样牵扯着他的情绪，可他已经学会了把心事装在肚子里。
　　现为贤妻良母的Ginny体贴地拿过毛巾递给Harry擦个脸，对自己儿子的行为很无奈：“我也不知道他怎么了，从吃了葡萄开始他就一直拿着那颗葡萄发呆。”
　　“James。”Harry笑着走近自己的儿子，“能告诉爸爸你在做什么有趣的事情吗？”
　　James抬头看了一眼自己的爸爸，然后又低下头看着手上的葡萄。葡萄被咬了一半，露出半边的肉。
　　对着这样沉默无语的James，Harry无可奈何。自从他的儿子懂事开始，他就觉得自己很难看透这个少有表情的孩子的心思。
　　瞄了一眼被随便摆在一边的童书，Harry看了上面的内容后顿悟。然后他拿过一个苹果，用衣服的边擦了擦后，他大口咬了下去。
　　“James，别担心，吃了水果的籽是不会头上长水果的。爸爸现在就吃给你看。”Harry咬下苹果中心，在口里嚼了起来。
　　“看，爸爸吃了，爸爸也没事。书上骗你的，水果不会从你身上的人任何一个部位长出来。看爸爸的肚子，它装了苹果的籽，但这不是好好的吗？”
　　James很无语，看着爸爸在那里开导自己，他也不知道要如何反应。因为，他根本不是因为吃了葡萄籽而感到困扰，他只是在想东西。今天，他在院子里遇到一条蛇，他发现他能和蛇说完，现在的他就在想这个。
　　Harry傻爸爸就这么在James面前啃完一个苹果，然后他笑着拍拍他的头：“James，你想太多了啊。”
　　也不知道是谁想太多……
　　而在Harry走后，James露出了一个笑容，一个暖暖的笑容。然后，他把剩下的半颗葡萄全塞进嘴里。
　　葡萄籽的口感真差，James嫌恶地吐了出来。
　　这样与众不同的才是James吧。别人家的小孩在调皮捣蛋的时候，他永远都是气场特殊地自己呆在一边。
　　孤僻、沉默。这是人们James最温和的形容。更甚者，有人在背后说他阴森、孤傲、目中无人。
　　试问如果你一直在接近一个人，结果他只是冷冷看了你一眼，然后不感兴趣地走掉的时候，你会受得了吗？
　　James不管他们受不受得了，他继续做一个看客。看人们身边发生的事，然而带着事不关己的表情把自己游离在这个凡尘之外。
　　冷漠、寡情。目睹一个孩子被打倒在自己身边，却不去搀扶的James被人这么评价。
　　人们窃窃私语，Harry担忧非常。他带着James出席各种可以携带家属的宴会，希望能让James的情况有所改善。也许这群成长环境相同的上层阶级的孩子能和他有更多的共同话题。
　　可是James依然像个旁观者一样插着口袋在一旁看他们炫耀自己家室，看他们在礼仪的规束下像个小大人一样交谈，他一直不置一词。有少爷看不惯James的作风，他们带着一群手下来围堵这个冷傲的家伙，James说：“和一个Potter作对？”
　　Potter，它代表着一个家族在这个战后社会里的超人地位。这群从小被教育要审时度势的世家子弟带着对这个姓氏的敬畏愤愤不平地离开。
　　James撇撇嘴，然后走到花园去看其他人的故事。
　　此时的他不会想到，在他十一岁时，会有一个一眼就让他相中的伙伴会陪着他一起在这样的地方看别人的故事。
　　他也不会知道，那个有着金发翠眼的家伙会和他有着血缘上不可分割的联系。
　　现在回到James的儿童期。
　　Ginny为这样的儿子叹气，她带着James去看心理医生。知道这件事的Harry生气地对她说：“James没病！”
　　“他没病怎么会这样！他精神有问题！”
　　“他没有！”Harry对于Ginny这样的想法很恼火。
　　可是Ginny没有让步，她是James一个母亲，难道她会伤害自己的孩子吗？她也是为James好，历代Weasley和Potter都不可能出一个这样性情的孩子，她希望James能在看完心理医生后好起来，然后做一个纯纯粹粹的格兰芬多。
　　“James。”Harry带着担忧和愧疚走向这个刚看完心理医生回来的儿子，“不要担心。你没事。James，你很正常。我们每个人都有独特的性格。”Harry把儿子抱进了怀里。
　　他怀中的James把头贴在爸爸的胸口，听着咚咚有力的心跳声的他，压下了心中莫名涌上的浮躁。
　　爸爸……
　　James回抱了这个一直相信自己、尊重自己的父亲。
　　然而事情没有完结。
　　一个贤慧老巫师说在伏地魔灵魂力量乱窜期间，Harry身上残留的魂片作为被伏地魔遗失的一部分开始无意识地寻找新的寄体，而James作为Harry的第一个孩子，多多少少会受到残留魂片的影响。
　　此时，Ginny和Harry之间关于孩子的矛盾上升到了最高点。
　　魂片？这说明什么？是伏地魔！如果James不坚定而强大到如同Harry一样可以压制邪恶的程度，从父亲身上得到魂片影响的他会有可能成为一个新的黑魔王！Ginny为这样的设想恐惧！
　　梅林啊，这是什么孽？就因为James是Harry的长子，就因为他形成在伏地魔灵魂不稳定期，然后他就不得不分担了父亲身上的痛。一想到带着带着伏地魔气息的东西在自己的体内呆了十个月，Ginny就由衷地感到厌恶。
　　在Ginny心里，伏地魔是个彻彻底底的大魔头。
　　她的两个哥哥为此死亡，一个哥哥为此毁容，还有一个哥哥沉浸在悲伤中永远都没有露出笑容……她原本充满欢乐的家，全因那个恶魔毁了。现在，已经死亡的他还要用自己充满邪恶的触角来毁掉自己现在的家庭？Ginny心生恐惧。
　　她竟然恐惧自己生下来的儿子！
　　“Ginny！James是我们的孩子！相信他！”
　　意识到这样的自己的确不妥的Ginny赶紧压下心中异样的情绪，但是阴影已经埋下，她又怎能当做什么事都没发生过？
　　更悲哀的是这件事已经被James听到了。Ginny看着那个站在不远处目睹了一切的沉默地儿子，心中的愧疚和心虚油然而生。
　　而奔出去的James看见一只受伤倒在地上的小鸟，他把它捡起来放到自己手里。然后，冷冷地看着这只小鸟的他竟然萌生一种干脆捏死它的念头。
　　在他的手慢慢合拢的时候，Harry的大手突然覆盖了他的小手，阻止了他接下来的举动。
　　“James，”追过来的Harry认真地望着James的眼睛，里面有着动物的迷茫。Harry坚定地对自己的儿子说：“你永远不会成为那样的人。爸爸在这里，爸爸陪你长大，爸爸相信你永远都是Potter家的James。”
　　James的手松开，Harry接过他手里的小鸟。
　　“你相信自己吗？James？”
　　迷茫的小孩看着自己瞬间苍老一截的父亲，重重地点下一个头。
　　然后Harry亲吻自己儿子的脸颊，眼里突然蹦出眼泪。
　　James的手指接下一颗水珠，他看见那个受伤的小鸟在被爸爸用魔法治愈后又欢快地飞上蓝天。
　　在之后的之后，我们可以见到一个喜欢嚼着口香糖的孩子，他已经缩了自己的刺。为了自己的傻爸爸，他让自己表现得更加随和。
　　有人说这孩子稳重，这孩子可塑。然而在他们带着赞赏的眼光去看James时，又有多少人知道这背后隐藏了多少心酸。
　　而那个一直在坚持给儿子一个完整家庭的爸爸，也不知道咽了多少的苦楚。那个从他出身开始的孽啊，不仅夺去了他父母的生命，还把痛苦延续到了他的后代。
　　从柜子里拿出一瓶抗抑郁的药，Harry倒了几颗出来吞下去。想不到，最后要看心理医生的竟然是他自己。
　　但是他发誓，即使伏地魔那家伙把魂片的邪恶影响力留下来，他也不会让自己的儿子和过去的Tom.Riddle一样在冷漠中扭曲，他要给他一个纯净的成长的环境。
　　他爱他的儿子。
　　那么，James，你爱你的爸爸吗？
　　James用口香糖吹出一个泡泡，沉默无言却笑容温暖。


☆、Chapter.32 Leave

　　早上，Olliver钻出帐篷开始收拾东西，这是他英国呆的最后一天，然后，他就要踏上去保加利亚参加魁地奇比赛的路途。
　　在转身拔帐篷的时候，他看见了奇特的一幕—一大捆的玫瑰迈着两条腿在Potter家前一抖一抖地移动。前面的石子路有些不平，那捆移动的花突然一磕，抖落了几朵，然后露出属于救世主的乱糟糟的黑发。
　　Olliver的心不知道是什么滋味。
　　Harry踮一下脚让自己把花捧得更紧，然后他继续往前走，他已经忘记在他家的外面还有一个男人在那里守着，他只想快点把这种讨好Ginny的事做完。说真的，他搞不懂女人为什么这么喜欢这些玩意。
　　看见又有玫瑰掉在了Harry走过的路上，Olliver过去捡了起来。一阵犹豫，他还是决定走过去把这束花递给那个黑发巫师。
　　Harry防备地看着这个突然出现在眼前的大块头，对那束玫瑰接也不是不接也不是。
　　被盯着不舒服的Olliver摸摸鼻子。不要担心，他不是来找茬的，只是……
　　“我就要离开了，希望你真的能让她快乐。”Olliver这样说。他看起来有些无力和伤感，因为他不能一直在这里等下去。这些天，即使一直没有得到想见的那个人的任何回复，他也单纯的想要喜欢的人露出笑容。
　　Harry有一霎那的触动，接过花的时候他嘟囔了一句谢谢，然后转身关上了门。他们之间，就只有那么多。
　　Olliver这个痴情的傻蛋看着情敌拿着那些鲜艳火红的玫瑰离开。而他自己，依旧回到树荫下守望者窗户那边偶尔闪过的剪影。他的身边，是代表着他即将离开的拆下的琐碎东西。
　　Ginny躲在楼上的窗帘后看着这片杂乱的董旭，心里突然感觉难受。她知道自己没有资格去挽留什么，那个傻瓜已经为她做了那么多，而她也觉得自己没有脸面去见他。
　　Olliver把帐篷叠起来，额头覆盖了一层汗水，他伸手抹去，然后朝那个看了几天的窗户再望一眼，他已不能再望多少眼了。可是那里依旧是空荡荡的，什么都没有。他叹了口气。
　　Ginny在窗帘的阴影里沉默。她伸出手贴住自己的心，它咚咚地跳。
　　当Ginny下楼的时候，Harry已经把玫瑰铺摆好。从来没有浪漫细胞的他看了一眼效果，又多又红的，感觉很不错。浪漫派作者该对他的欣赏水平哭了，他们写了那么多赞诗，却永远无法挽救某些男人的枯燥和无聊。
　　Ginny不想承认当她看见这一幕的时候的确是有些泪意，毕竟这真的是Harry这些年来干过的最像追求者的事情。可惜它来迟了很多年，Ginny已经过了那个天天憧憬浪漫与鲜花的年纪。
　　让Ginny坐下来，Harry开始给她念诗。也真不知道这家伙是从哪里看来的追女孩方法，土到掉渣。
　　然而，对于Harry来讲，这已经是很大的迈步。至少在以前他根本不知道怎么去追求一个人。
　　“o my luve's like a red,red rose
　　that's newly spring in june:
　　o my luve's like the melodie
　　that's sweetly……sweetly……p……”
　　Harry忘句子了。他吞吞吐吐了几次，还是没有想起来那些背过的内容。于是气氛突然陷入尴尬。
　　Ginny感觉有些无语地看着这个在今天开始耍文艺的Harry。
　　而Harry在一阵停顿后突然转过身去，一阵窸窣又转回来继续念。
　　“that's sweetly play'd tune.
　　as fair art thou,my bonnie lass.
　　so deep in luve am I:
　　and I will……I will……”
　　好吧，Harry又忘了，于是他又一次转身看小抄，然后继续。
　　“and I……”
　　Ginny突然忍不住轻轻扬起了嘴角，然而她很快把它压了下去。
　　“咳……”Ginny咳嗽一下让自己看起来依旧冷淡而坚决。随便拿起一束玫瑰，她说：“Harry，很高兴收到你今天的礼物。”
　　Harry突然感到一种解脱。好了，他不用继续杯那首破玩意了，真不知道Hermione从哪本诗集里找了这家伙。现在他可以听到Ginny的原谅了吗？
　　当然不。
　　Ginny带着喜爱和惋惜的神情抚摸了一下花瓣，然后她把他塞回了Harry的怀里。“Harry，当比赛已经到达了终点，再多的冲刺也只是浪费，就像我们之间的关系达到了终点，再多的挽回也只是白用功。而且，你试问一下自己，你是真的想挽回我们之间的关系吗？你觉得你会为了我们之间的复合感到快乐吗？”
　　Harry揉揉手里那张随便撕下来的写着诗的纸，说：“我真的想。”
　　Ginny露出一个无奈的笑容，她说：“你再想想。”然后，她转身离开。
　　经过一个窗台的时候，Ginny几经犹豫，最终停了下来。树荫下的Olliver兴奋地朝她的身影挥手，当Olliver以为自己会一如既往地得不到任何回应的时候，Ginny有些腼腆和紧张地抬起手朝他挥了一下，Olliver惊讶地张大了嘴巴。
　　在Ginny的身影再也看不到的时候，Olliver才回过神来，然后他裂开了嘴笑。
　　Harry看着这一幕感觉很烦躁，他觉得Ginny已经离开了他们之间的世界，再也回不来。发了一个消息给Hermione，Harry决定让这个智慧女士帮帮忙。
　　可是Hermione.Granger是个什么样的人大家都知道的。Zabini哭笑不得地这样评价：她是个谈次恋爱都要为此写足论文的女人。作为她曾经的男朋友Ron感慨过：我此生只认一个情敌，那就是书，克鲁姆和它一比简直弱爆了。
　　所以，当Hermione拿着一堆牛皮纸出现在Harry面前的时候，Harry也开始觉得自己是不是干了件蠢事。
　　然而Hermione已经着手处理Harry求助的事情，她非常担心这个朋友和Ginny之间的事，如果可以，她会尽最大的努力帮他们挽救这段关系。
　　Harry拿着Hermione给他整理的长长的关于爱情真理的羊皮纸，哑口无言。梅林，他还要去Ginny面前念这些东西吗？
　　Hermione安慰道：“Harry，和Ginny讲讲道理是个很好的选择。她会被说服的。”
　　Harry沉默。讲道理就有用的女人其实就只有Hermione吧？然而看这Hermione诚恳的表情，Harry叹了口气，决定试一试。
　　对于Ginny，他已经尝试了很多，这次希望能有点效果吧。
　　“Ginny。”Harry敲开了房间的门，门内的Ginny正在收拾行李，Harry的眼神暗了一下。
　　放下手里折叠的衣服，Ginny问：“你考虑清楚了吗？”
　　Harry张了嘴又合上，他没考虑。然而他说：“我们来说些别的吧。”
　　Ginny点点头，披着隐身衣在一旁的Hermione用手捅了捅Harry的腰。
　　于是背书环节再次开始。
　　“爱你的人如果没有按你所希望的方式来爱你，那并不代表他们没有全心全意地爱你。”
　　Ginny沉默不语。
　　Harry继续说：“幸福的关键不在于找到一个完美的人，而在于找到一个人，然后和他一起努力建立一个完美的关系。”
　　Ginny示意Harry继续说下去，然而Harry突然沉默了。他低声问Hermione：“下一句是什么来着？”
　　“不如下一句由我来说？”Ginny出声，“好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。”
　　被Ginny发现的Hermione干脆从隐身衣下出来，她说：“Ginny，成熟的人不问过去。你们应该看到未来，你们可以在未来打造你们想要的世界。”
　　“那么谁看到了现在？Harry，Hermione。我现在才发现爱情的世界很大，大到可以装下上百种委屈，但是爱情的世界又很小，小到三个人就挤到窒息。既然其中一个人已有决定，为什么另个一人不试着放手去成全另外两个？这样，至少可以保留一份幸福。”
　　“Ginny……”Hermione毫无办法地看着这个把话说到了死胡同处的女人。她又看了看Harry，这个黑发巫师半敛着眉眼，不知道在想什么。
　　Ginny说：“Harry，有时候我会想，我们是不同水域的动物，虽然我很高兴加入你那个世界，但是浅水区的我一走近，就会被深水淹死。我在窒息里迷失了这么多年，当我醒来了，也是我该离开的时候。”Ginny笑得有些解脱，她觉得自己现在可以走了，因为她心中的枷锁已经解开。看了一眼那个傻傻的Olliver，Ginny笑得有些释怀。
　　那个即将要去比赛的Olliver正在他呆过的那块地方插牌子。牌子上面有保加利亚的赛场的照片，大片大片的绿。而他用笔画了一个正骑着扫帚飞的自己，旁边有一把扫帚空着，他留给了Ginny。
　　“你愿意和我走吗？”Olliver这样写，这是他最后尝试的邀请。
　　Ginny笑了，带着被人小心爱着捧着的幸福感。她问自己不放手的丈夫：“Harry，你有没有想过其实你自己也迷失了？你还记得自己一开始想要追求的幸福吗？你还记得自己的快乐源自哪里吗？”
　　Harry问:“你呢？你的幸福就是他吗？他给了你快乐？”
　　Ginny不说话。
　　Harry略显焦躁地舔舔干涩的嘴唇，他对Hermione说：“看来这个办法不管用了，我用男人间的办法来解决问题。”
　　Hermione想问什么男人间的办法的时候，Harry已经撸起袖管大步走了出去。没错，男人间的办法，他现在要去打架！谁强谁就是赢家。
　　醒悟过来的Ginny赶紧追了上去。
　　“Harry！”Ginny唤，他依然担心着这个男巫，不是因为他是她丈夫，而是因为他依然在她心里保留着值得尊敬的地位。
　　Harry不顾Ginny的呼唤大步向前走，他承认自己没法给Ginny她想要的幸福和快乐。Ron要他好好待自己的妹妹，他还真他-妈-的没有让她觉得快乐幸福。
　　来吧，Olliver，你这个让Ginny觉得幸福的家伙，就让我看看你有没有资格给Ginny幸福！就让我看看你值不值得我把Ginny交到你手上！


☆、Chapter.33 Fly

　　“你、你要干什么！”被Harry的气势骇到的Olliver不禁往后退了几步。
　　已经赶到门口的Hermione大喊：“Harry！”
　　然而这一切都阻止不了这头黑发狮子的爆发，他已经决定给事情来一个了结。和Ginny的事情拖了那么久，他也知道一切无法挽回，格兰芬多箴言中有那么一句：如果一切无法挽回，那就让它去吧。
　　现在，让它去吧。
　　去吧，用格兰芬多的方式去完结它。
　　眼看两头狮子的打架就要开始，Hermione急得直跺脚。而急中生智的Ginny从阁楼拿来了两把扫帚，她冲了出去挡在了拳脚正要叫上的两人面前。
　　“Ginny……”Olliver惊讶地唤突然□来的红发女巫的名字，他想不到她会愿意出现在他面前。
　　而Ginny一直低着头不敢看他们中的任何一个，把两把扫帚往他们面前一递，她低声说：“用魁地奇的方式解决吧。”
　　魁地奇，Olliver.Wood是当年教Harry玩这项运动的第一个人。严格来讲，他算是Harry的老师，然而Harry青出于蓝，他很快就成为霍格沃茨魁地奇赛场上最耀眼的球员，连Olliver都不禁佩服他。
　　Olliver咽咽口水，他虽然不太自信能打败这个厉害得出奇的家伙，但还是把扫帚接了过来。如他所说：如果不去争取就什么都没有。他愿意一赛，即使最后什么都不会得到，他起码可以告诉自己你已经争取过。
　　而Harry看着眼前的飞天扫帚，觉得陌生而又熟悉。十年了，他再也没有碰过这项运动，也再也没有试过飞上蓝天的感觉。他不知道自己现在的水平的怎么样，可他觉得自己的血液中有一股力量在蠕动，它呼唤着自己。
　　有些恍惚地从Ginny的手中接过扫帚，Harry的思绪有些飞散，十年了，他已经有十年没有握过扫帚，也没有再进行过一次使用扫帚的飞行。
　　那些触手可及的天空视野、那些俯视而望的草野绿色、那些砸破云层光柱、那些呼啸而过的清风，还有那些在站台上为之欢呼的观众，以及……球员们在胜利后的笑容。它们被掩埋在记忆里很久很久，久到Harry好像都快忘了那一份畅快和欢乐。
　　有些怀念地一笑，Harry握紧了捉住扫帚的手。看向Olliver，他坚定地说：“我们来吧。”
　　空地上，Harry和Olliver跨在自己的扫帚上，因为担心成败，Olliver的手在扫柄上松了又紧。Harry道不明自己心中的那一份感觉究竟是紧张还是期待，同样是手松了又紧，他和眼前的人一起等待金色飞贼被放飞的那一刻。
　　手拿着金色飞贼的Hermione看了这两人一眼，她其实想让他们用一种更加温和的方式来解决问题，可是格兰芬多的男狮子们又有多少时间是乖乖听话的？Hermione叹了口气。
　　此时空气里吹来一阵风，带着阳光和青草的味道，Hermione又突然眼着怀念笑了出来。啊，格兰芬多的狮子……
　　张开了手掌，一个小球在Hermione的掌心中伸展开薄如蝉翼的翅膀，然后，它倏一下飞了起来，快速消失在阳光里。
　　随着它的升起，这些年来一直熟悉魁地奇的Olliver率先乘着扫帚飞了出去，Harry则有些滞后。太久没玩过了，Harry突然有些反应不过来。
　　在脚底离地的时候，他甚至感觉自己的身体有那么一瞬的不稳，然而Harry很快镇定下来。只是他飞行的身姿依然透露着不娴熟。
　　五分钟过去。
　　Harry和Olliver仍在低、空中徘徊，金色飞贼还没有出现。忽然，一道金光在低空处闪了一下，Harry敏捷地掉头飞了过去，Olliver反应过来紧随其后，与Harry几乎是贴身的距离。
　　风在耳边割裂般响，Harry伸手想碰到金色飞贼的时候，Olliver突然一个擦身扰乱了他的视线，被气流歪倒的Harry只能扶正扫帚然后追上去。然而扫帚在此时不受控制地一歪，Harry有些紧张地扳正，然后深吸一口气继续飞翔。
　　真的太久没碰了，Harry想。也许哪个不留神他就会摔下去。然而这里有着熟悉的酣畅，就像烦恼会随着飞行而飘散，你只需找那一个金色身影然后捉住。
　　这就是这个魁地奇世界的全部。
　　没有忧愁、没有烦苦。
　　下方八点钟方向，Harry往哪里俯冲，Olliver挡在了他的前面，当Harry往走，Olliver一个带着扫帚侧身阻止了他的前进，当Harry改往右时，Olliver亦如是。
　　眼见Olliver一直距离金色飞贼只有四米，但又因为要拦阻敌人而无法伸手等到时，Harry诡诈地做了一个向上的假动作，然后趁着Olliver调整扫帚往上的瞬间，Harry俯身一个急冲绕过了障碍。
　　胜利应该就在眼前，然而Harry真的把魁地奇荒废太久了，在他想把扫帚的俯冲遏制时，时间已经太晚，他距离地面只有两米！而Harry发现自己根本就忘了怎么处理这种突发场面！
　　十二岁的他可以很自若地在此时一个急刹车，然而现在的他只能束手无策！
　　“Harry！”
　　“Harry！”
　　这是Ginny和Hermione的惊呼，眼见那个黑发巫师就要触地，她们的脸色一片刷白。
　　就在千钧一发之际，及时做出调整的Olliver飞了过来，他用力一撞，Harry来带着扫帚往斜上方弹飞了出去，几圈翻滚后，Harry惊险地把扫帚控制起来。
　　这一刻，Harry发现自己的手心里全部都是汗水，那些飞翔的能力，突然被他在遏制扫帚的那一刻找回，他胸膛猛烈起伏地喘着气。这是因为躲过危险而庆幸，同时也是因为对蓝天的回归。
　　他发现面对充满刺激的挑战能让自己的格兰芬多之血沸腾。
　　而Olliver，那个在危急关头救了敌人的家伙则被反弹到地上滚了几圈。扫帚掉了，伤到手臂的Olliver捂着伤口在地上等待最初的痛劲缓过。
　　Ginny和Hermione赶紧赶过来扶起他，当肢体和Ginny有所接触的时候，这个疼得脸色有些惨白的家伙笑了起来，脸颊微微带了点红晕。他觉得这样值了。而Ginny，她一直转开视线不敢和Olliver有所接触。
　　Harry骑着扫帚飞过来，当脚触地的那一刻，他觉得一切又回来了。我们不能一直放纵自己在无边的飞行了，星空很大很辽阔，可责任压在身上，它需要人们脚踏实地。
　　感激地望向Olliver，Harry拍了拍这个格兰芬多典范的肩膀，他说：“我输了。”
　　输了，还被救了。
　　“谢谢你。”
　　Olliver忙摆动那只没受伤的手表示不用谢。只是想到还要去保加利亚参赛，他开始为另一只受伤的手发愁了。
　　Hermione说：“进屋里吧，我来给你治疗。”
　　而Ginny，则留下了和Harry面对面。她沉默着，不知道说什么好。她想要的，Harry最终还是给了她。她还能说什么？这个男人十年前包容了她，十年后也还是包容了她，即使过程有些曲折。
　　但是这一份情她能用什么还？她发现自己欠了Harry太多太多。
　　Harry叹了口气，他摸了摸Ginny的头：“你说的对，我没有办法像Olliver一样给你世界最特别的爱。为了James，也为了我自私的梦想，我把这个沉闷的家固执地维持了好久。现在，如同你勇敢地提出要冲破牢笼，我也学会了勇敢地放弃。”
　　用双手捧起Ginny的脸颊，Harry发现那张和Ron一样带着小雀斑的脸上已经满是泪水。
　　十年，他们的十年里究竟有多少的爱和痕，这已经无从考究了，而他们究竟谁对谁错，也已经分不清了。他们之间有太多太多，最后都只能化为一句长长的叹气。
　　离开就离开吧，这样对谁都好。
　　Harry淡淡一笑，然后轻轻地用手给Ginny擦去泪水。他说：“Ginny，我知道你不是一个坏女孩，你只是和我一样倔强得过分。也许这是因为我们都是头格兰芬多蠢狮子？”Harry调侃一笑，可是Ginny笑不出来。
　　Harry记得James的事情出来后，这个女孩表面上严厉而坚强，然而背地里，他见过她半夜起来在阳台上以泪洗脸。每次James被他们送出去参加麻瓜儿童的夏令营活动的时候，也是她亲手给他收拾东西。然后的几天，她会在那里担心James在那里会不会又被别人排斥，她担心答应Harry选择让James去麻瓜世界体验生活会不会是错误的选择。
　　说到底，她也是一位母亲啊。对这个家，她是爱的，对James，她也是爱的。而和Harry之间，即使他们没有爱，他们也会有情。谁能无情地把过去三千多个日子里的相伴都忘掉？也许只是在工作时递上一杯热饮，也许只是在做饭的时候惦记一下对方的喜好……这些，毕竟都是他们一起过的日子。
　　Harry无法抹杀她对这个家的贡献。
　　而Ginny的泪水依然啪嗒啪嗒地掉。她懊悔自己的倔强，她懊悔自己的自私。当她走不了时，她焦虑，当Harry终于放她走了，她倒是又忧愁了。对于这样讨厌的自己，怕是Harry会从此完全遗忘自己吧。
　　Ginny在内心反复地问自己：这一走，是不是就说明她以后就再也无法回来？那些曾经在一起的回忆，是不是就此就被践踏为尘埃？
　　似乎看出了她的心思，Harry叹了口气，说：“你永远是Ron的妹妹，我和Ron永远是兄弟。”
　　阳光有些大，Ginny还在哭，Harry转身把扫帚捡了起来，就像捡回一个自己。
　　Olliver在屋内看着外面的一幕，心情突然很堵。
　　Hermione问：“你确定你要和Ginny在一起吗？”
　　Olliver认真无比地点头。
　　“那你……是怎么看待她的？她……这么利用了你。”Hermione小心翼翼地问出这一句。在知道了全部事情以后，她对Ginny的态度倒是无法再像从前一样。
　　而Olliver却是一笑，笑得有些豁达。他说：“Ginny是属于她自己的，她的心中自有一个完整的令人想亲近和观望的世界。从一开始我就知道靠近她要付出很多，但是格兰芬多箴言不是这么说吗？爱是我们勇气的源泉。我只能靠着那份勇气去接近她。”
　　想了想，Olliver腼腆道，“你也可以说这是我们格兰芬多的死不要脸或者颜厚无耻。”
　　Hermione扑哧一下笑了出来。
　　Ginny啊，她在很多人的眼中都是不足的，但是这个世界没有人是完美的。Olliver看上她，即使知道她的缺点，依然不放弃她。这就是爱吧。你不介意她有着怎么样的另一面，因为你会因为自己欣赏的那一面而包容她的另一面。
　　这很傻，但是爱情里谁又能说谁聪明，如果计较太多，最终都是得不偿失。
　　Olliver开始怀念过去的日子来。
　　他在魁地奇的站台上监督队员的训练，有一个红头发的身影也在下面观看。Olliver头一转，他就看到了那个有着红色头发的学妹。她有一把简陋的扫帚，还有一双不服输的眼睛。
　　在球员走后，她拿着那把简陋的扫帚学习飞行，学习打魁地奇。Olliver不知道是出于什么样的心情一直在后台里看。他看那个女孩一次次失败然后一次次起飞，不介意扫帚的不足，不介意没人指导。
　　是的，她要的，她自己争取。失败了，她倔强地坚持再来。
　　面对那个身影，Olliver的眉眼不由弯弯。
　　然而，当他知道那个女孩这么辛苦地训练其实是为了站在赛场上与自己喜欢的人并肩时，他的心里说不出的一阵憋苦。可是为了爱而倔强的女孩，他又能说什么？
　　Ginny这个人，她不强求一时一刻地灿烂，她知道活着就是苦乐参半，知道生命苦短，知道美丽不可靠。虽然她离不开爱情，虽然爱情常常让她陷入沼泽，她依然不放弃追寻。
　　直到有一天，她懂了，她从泥淖里爬出来，然后又找回自己。在那些迷茫的爱情里，她懂得自己想要什么，她懂得自己做错什么，她懂得挣脱出来去改变它、去修正它。
　　了解Ginny这一点，所以Olliver觉得怜惜。那样的女孩，勇敢面对自己的错，但是又不失去生命的活力。当你接近她时，她又微微带着“你不可改变我”的骄傲神情。既彷徨又天真，想要一辈子都在做梦，这样的女人即使从厨房间走出来，身上也不会带一点油烟味。
　　他喜欢她，喜欢她的特别。
　　一切完结后，Olliver站在Potter家的门口等Ginny。当Ginny拿着行李走下来的时候，他开心一笑。
　　然而Ginny说：“对不起，我还不能和你走。”
　　Olliver的脸上出现失望的神色。
　　而Ginny踮起脚尖吻了他脸颊一下，她说：“我不是一个值得你喜欢的女孩。但是如果你不介意，我恳请你给我一段时间，让我以原来那个状态的自己去见你。现在，我要为自己赎罪。”
　　望了一眼Harry，Ginny说：“我看着一个人迷失了自己，好多年。在我已经找回了自己的时候，我希望能帮助他把自己找回来。他一直很压抑，我不忍心他一直这样下去。”
　　“那你……还会……”
　　Ginny摇了摇头，“我不会再喜欢上他。因为我知道他的心里其实一直有一个人，我永远也插不进去。”
　　“我等你。”最终，Olliver只能说这么一句。
　　Ginny觉得今天的自己泪腺特别发达，拭去留下的一颗泪珠，她哽咽地说：“谢谢。”
　　面对Harry的时候，Ginny只能让自己笑着给他一个拥抱，像妹妹对哥哥一样。
　　“你真的不和他走？”Harry问。
　　“不，我回Weasley家去。”
　　Harry帮她提起行李，一边走向壁炉，他一边说：“我怕Molly他们会杀了我。”
　　Ginny一笑，她说：“他们会的。”
　　拿上一把飞路粉，在洒落之前，Ginny说了一声：“保重。”
　　Harry看着她，如同告别过去那段时间的执着，他无奈地说：“保重。”
　　然后火焰烧起，Ginny的身影消失在壁炉里。在她消失后，壁炉里留下了一个用防火布包着的东西。
　　Harry一看，上面有着自己的名字，是Ginny的字迹。
　　他打开这个包裹，里面掉出两枚戒指，一枚是他们的结婚戒指，戒环后面有着Potter的字样。而另一枚，Harry觉得熟悉而又陌生，他已经遗失了它好多年。
　　那枚戒指的戒环内有这么几个华丽的字母：Malfoy。


☆、Chapter.34 Memory

　　作者有话要说：短篇欢乐有虐的文。欢迎大家去看。呵呵呵呵呵…CP：哈德另：5.21某睑我生日，呵呵呵呵……（呵个头……老女人你又老一岁了！）
　　“James。”Scorpious在Draco走后快步走向这个朋友，他希望自己的父亲没有为难他。
　　快速把照片收起来，James给了Scorpious一个放心的微笑。拿出一个瓶子递给这个小子，他说：“来吧。你父亲给你的答案。”
　　Scorpious惊讶地张大嘴巴，他接过这个以为不可能得到的瓶子，记忆正在里面流动。
　　James拍拍他的肩膀：“想看就去看吧。Malfoy先生说你要的真相他不能全部给，但是这里面的记忆可以给你想要的解释。”
　　冥想盆就在书房的角落里，Scorpious拿着瓶子走近这个悬浮在半空中的物体。他打开瓶子把那银丝一样液体倒了进去，记忆瞬间如墨水一样在里面泛晕开来。
　　在Scorpious进入冥想盆前，James拦住了他，“Scorpious，学着相信你的爸爸。他没有想过要伤害你。”就像我爸爸从来没有想过要伤害我一样。
　　在James的目光的注视中，Scorpious沉默了一下，然后他微不可见地点了点头。James一放手，Scorpious就把头沉到了盆子里去。
　　“Draco。”Lucius坐在书桌后审视这个刚从学校回来的儿子。比起去霍格沃茨上学前，现在的Draco憔悴不少。延续贵族间一贯的作风，Lucius并没有把过多的温情表现在脸上，他只是淡淡地说：“注意身体，那是你自己的。”
　　Draco“嗯”了一声。他低着头不敢看自己的父亲，就像在隐瞒着什么会惹父亲生气的事情一样。
　　接下来Lucius陆陆续续和他谈了几件关于食死徒的事情，无非就是让他在伏地魔面前争取机会好好表现，不要丢了家族的脸。而对于Draco的生活，Lucius一如既往地什么都没问。如同以前听教的时候，Draco把Lucius的话一一应了下来，只是有些心不在焉。
　　在他走出书房的时候，已经等在那里的Narcissas带着焦急问，“怎么样，你爸爸没有发现你的事？”
　　Draco摇了摇头。
　　Narcissas想张开手抱抱这个显得落寞的儿子，然而想起这个已经不是几岁的小龙，碍于礼教的她还是刹住了步子。她说，“趁你爸爸这次同意你请假回来，你就在家里好好过吧。等这一切过去了就都好起来了。”
　　可是一切似乎没有好起来的样子。
　　庄园里的食死徒突然增多起来，他们陆陆续续赶到那位君主的身边，Draco每天都能见都新的面孔。他们的身影隐藏在带着帽子的深黑色长袍里，Draco分不清他们谁是谁，然而他可以清楚地感受到从他们身上发出的戾气。
　　经过走廊的时候，一个食死徒擦到了Draco，他嫌恶地瞟了一眼，那个食死徒阴森无情的目光就这么和他对上。Draco不由打了一个冷颤。
　　只能感叹这个少爷在过去十几年被保护得太好了吧。即使是接下来暗杀Dumbledore的任务，他的妈妈也冒着生命危险为他请求了Snape的帮忙。可以说，他走的每一步都在宠溺下，如果按部就班地走，他的家人会给他安排一个妥当的未来。
　　现在，Draco担忧地皱起了眉头，手不由按到自己的腹部。是的，他仗着宠溺而任性，然而任性有度。他现在犯的就是只有妈妈会原谅的任性，至于爸爸，他不能让他知道。
　　在这里观看的Scorpious搞不清楚年少的父亲抚摸腹部的动作代表着什么，画面一转，来不及思考的他又被带到一个场景。
　　这是一个食死徒的聚会，Lucius在君王面前恳求了一个机会，他说会好好表现，以弥补他放走了Harry.Potter的错。最终，在伏地魔终于同意的时候，站在阴影里的Fennis.Freyback不坏好意地舌头舔过嘴唇，而在食死徒里看着这一切的Draco则有一种不好的预感。
　　换面再一转，是Draco过去的房间，也就是Scorpious现在的房间。Narcissas从门外快速闪进来，她捉着Draco的手警告他今晚不要出去，而她自己则遮不住满脸的憔悴和慌张。
　　Draco能清楚地感受到妈妈手上的颤抖，它从他们握着的地方一直传到他的心。Draco觉得他的直觉应验了。
　　“是不是爸爸？”Draco心神不定地问。
　　Narcissas没有回答，她抽出手准备离开，结果Draco就这么绕过她冲了出去。
　　“Draco！”Narcissas的呼唤已经传不到担心爸爸的Draco的耳朵里。
　　这是Malfoy庄园的大厅，一群正执行完屠杀麻瓜任务的食死徒聚在这里，宅子里充斥着挥散不去的血腥味。而最为狼狈的Lucius则单膝跪在在大厅中央用力地捂着自己的胸口。
　　伏地魔用钻心剜骨惩罚了他，然而他疼死也不愿意像条狗一样在地上为疼痛打滚。他是一个Malfoy！
　　Fennis.Freyback在伏地魔耳边煽风点火，他把Lucius这次的过错夸大，就为了看到Lucius被惩罚时露出的痛苦的笑容。
　　只要那些纯血露出那种卑贱的样子Fennis.Freyback就高兴，他要证明狼人不是最狼狈的生物，贵族一旦少了那层光鲜，他们也会变得和俗人没两样。
　　又是一个钻心剜骨，Lucius的身子摇摇欲坠，他已经支撑不住了。伏地魔用手指慢慢滑过魔杖细长的形状，他那湿湿滑滑的语气说着冷酷无情的话：“还有一个，Lucius。说好三个的。”
　　Draco的心因此一颤，那已经不是惩罚，也不是折磨，而是□裸的杀戮！他父亲会承受不住的！
　　在伏地魔举起魔杖施行最后一次钻心剜骨时，Draco冲了出来挡在Lucius的面前。而那一个不可饶恕咒就这么生生打到他的身上，他脸色一片刷白，手紧紧地捉到肚子，但又不敢用力按下去。
　　然后，Draco的视线里天旋地转。
　　而事情，则以Draco和Lucius的晕倒，以及Narcissas的惊呼而终结。
　　当Draco以为爸爸会从此减弱一点心魔的时候，Lucius却是变本加厉地追求权利。躺在床上的Draco刚从昏迷中醒来，Lucius就捉住了Draco的肩膀使劲摇晃。
　　“Draco，Lord他对你的勇敢很满意。他很赏识你，来，我们去他面前要求一个戴罪立功的机会，然后我们就可以那个恶心卑贱的Fennis.Freyback打压下去。”
　　在Lucius的疯狂之下，Draco迷茫了，他想一如既往地听爸爸的话，然而他在爸爸策划的未来中看不到任何希望。
　　又是Narcissas进来把Lucius劝走，在那个帕金长发的身影消失后，Narcissas情不自禁的抱上了Draco，现在的她可顾不上什么礼仪。她为她的孩子担心疯了。
　　“妈妈。”Draco想小时候一样依赖着母亲的怀抱，他闻着那股熟悉的香吻，慌乱的心才一点点平静下来。
　　让自己也镇定下来Narcissas捉着Draco的手帮他下了一个决定，她说：“立刻回霍格沃茨，加入凤凰社。”
　　“妈妈！”
　　“Draco，听话。这是为了你，这里的人全是疯子，留着这里或者追随他们都是没有结果的。”
　　“可是爸……”
　　Narcissas用捂住了Draco接下来的话，她说：“你爸爸还有我，我会陪着他。Draco，你长大了就不听妈妈的话了吗？
　　发不出声的Draco摇了摇头，然后他点了点头。摇摇点点，他都不知道自己要表达些什么。
　　帮Draco把眼前的头发撩到一边去，Narcissas吻了这个孩子光洁的额头。她温柔中带着威严说说：“我已经让Nini给你收拾了行李。Draco，今晚就离开，没事不要回来。”
　　看着这些发生在与自己有着相似面孔的亲人身上的故事，Scorpious的心里堵着一股道不明的情绪。
　　这是他第一次看到自己的爷爷和奶奶，可是他们和想象中的差别很大。在庄园还留着的画像上，他们似乎是永远高贵矜持的贵族。然而在这一段记忆里，一个是为了权利而疯狂的男人，一个是由衷地疼惜孩子的贵妇。
　　是的，Malfoy有辉煌，Malfoy也有灰暗。这些或辉煌会灰暗的时期里，不变的是血液相连间带着的亲情。
　　接下来是霍格沃茨的一个空教室，Draco站在中央接收一群人的审视。人们窃窃私语，久久无法决定是否让这个斯莱特林加入凤凰社。
　　Luna拿出Hermione传来的信，她说：“他救过Harry而且有着非常棒的魔药成绩。Hermione说很值得考虑。”
　　然而有很多人反驳她，他们和斯莱特林敌对惯了，在Snape当上霍格沃茨的校长后，他们和这些蛇的隔阂又深了一层。
　　而在这种像打量商品一样的目光的注视下，Draco保持着头颅的高度忍受一切无礼的打量。但是在他的心里，他则把这群人骂了无数遍。
　　泥巴种、混血、纯血叛徒……他们何曾有资格来对他指手画脚！
　　在争执不下之际，一个红头发的女人走出来站到大家的面前。她，是Ginny.Weasley。因为不知名的原因，凤凰社的人对她很是信任和尊敬。
　　Draco望了一眼这个刚才一直藏在人群中不见身影的女人，他发现这个黄鼠狼正把手搭在微微凸起的肚子上。
　　没品就是没品，这些穷人根本就不会注意自己的形象。Draco这样腹排Ginny的身材的走形，他把他归结于暴饮暴食。
　　当Draco以为这个女人会和以往一样带着Malfoy和Weasley之间的仇恨而对他落井下石的时候，Ginny坚定无比地说：“我相信他。”
　　在人们的态度开始摇摆时，Ginny征地有声有声地重复了一遍：“我相信他！”
　　教室瞬间安静。
　　隔着教室里的距离，Ginny意味不明地望了一眼那个金发的纯血贵族。
　　Draco仰着下巴吐露讽刺的话语：“黄鼠狼，我不需要你的假惺惺。”
　　Ginny没有和他吵起来，这会把好不容易扭转过来的局势又变为格兰芬多与斯莱特林之间无意义的争吵。
　　而在回到人群中时，Ginny说了那么一句话：“Malfoy，如果你真的想要加入凤凰社，你首先要学会怎么和人相处。而你最需要关注的，就是自己的嘴。”
　　Draco气得眉毛一横。
　　最后的最后是几个没有被Draco抽取干净的画面，Scorpious看不清发生了什么，但是他听到了Ginny的声音。
　　Ginny说：“我会把孩子生下来。”
　　然后，Scorpious被记忆弹了出来。
　　沉浸在记忆的惊人信息里，Scorpious朝James说：“我母亲是Ginny.Weasley？！”
　　嚼着口香糖的James差点嚼到自己的舌头。呸！
　　“怎么可能！”
　　他和Scorpious可不会是双胞胎！
　　Scorpious疑惑了。如果不是这样，那记忆中的父亲和Ginny.Weasley又是怎么回事？Ginny.Weasley说她会把孩子生下来！
　　James凑到冥想盆前，问：“你介意我也看这段记忆吗？”
　　Scorpious想说这得先问自己的父亲，然而想到问父亲肯定会得到否定的答案，而James这个智囊不看又不能给他解释。于是Scorpious点头了。
　　而James随即一头扎到冥想盆里。


☆、Chapter.35 Arouse

　　James浏览记忆的速度比Scorpious快很多，毕竟他对人们之间的情感不太关心。对比这些纠结来纠结去的东西，他更喜欢客观发生的事实。也许这就是人们误以为James冷血的原因。
　　然而每个人看待事物的角度和方式，James不过是喜欢这么充当一个过客去看人们间的故事而已。
　　阴谋诡计以及爱恨情仇，这些东西当事人都没有旁观者更容易明白。
　　就像Malfoy的那段记忆，James首先把Lucius的为人总结，然后他尽量寻找人们在不经意间露出的动作。虽然这些观察点不一定是正确的，但是细微之处总能找到点别人看不到的信息。
　　Draco.Malfoy……
　　James不可避免地多看了几眼他的肚子，他直觉他在隐瞒着什么，那一定和他的这个动作有关。
　　在看到自己的妈妈抚着肚子出现的时候，James眉头一皱，他看了一眼Draco。
　　James万分确定的是Draco.Malfoy是男人，而且他的肚子扁平，那么除了这个荒唐的猜测，James只能说他是受伤了。
　　可是为什么受伤？怎么受的伤？
　　Draco仅有的这段记忆没法给James更多答案，于是这一条线索在James的脑海里便成了死胡同。
　　再次寻找信息的时候，James更侧重于关注Draco选取的这些记忆的共性。就像在做归纳题，在你觉得束手无策的时候它会给你一个惊喜。
　　觉得自己的推理并没有太多差错的时候，James把头从冥想盆里抬了起来。Scorpious立刻着急地问：“怎么样？我的母亲是Ginny.Weasley吗？”
　　James一巴掌拍到他脑袋上，“我们差了的出生日期差了一个月。白痴。”
　　Scorpious委屈地撇撇嘴。
　　这可让James乐了。
　　看，哪个混蛋说他冷血的？他只是更愿意向熟悉信任的人表露自己的情绪而已。没有真正了解一个人就妄下结论的家伙其实是片面的。可是人类就是这样，他们宁愿很多人都在说的东西也不愿意真正去验证一下，所以这个世界总有那么多以讹传讹的误会。
　　James说：“Scorpious，去找你爸爸。”
　　“为什么？”
　　“他会给你下一段记忆。现在这一段只是个饵，他在等你去找他。”
　　“为什么？”
　　James捏了捏Scorpious的脸蛋。这家伙问那么多为什么干嘛？他以为他还是一个宝宝吗？
　　然而，James却是耐心地给了他回答：“Scorpious，这段记忆给你看到最多的场景是什么？”
　　Scorpious在回想，James帮他回答了，“是Malfoy庄园。那些场景里有你的父亲、你的祖父、还有你的祖母。”
　　正视Scorpious的眼睛，James说：“你的父亲要告诉你一个关于Malfoy的故事，还有……”
　　“还有什么？”
　　“见你爸爸就知道。”
　　不知不觉间，James已经把“你父亲”这个称呼方式变成了“你爸爸”。
　　在Scorpious离开的时候，James对他再说一遍已经说过的话，他说：“Scorpious，学着相信自己的亲人。”
　　亲自看了祖母与父亲之间的故事的Scorpious毫不犹豫地点了点头。
　　正如Jame所说的一样，Draco正在等Scorpious，而他所等的房间，就是Scorpious现在住的这一间。
　　推开门，Scorpious一眼就看了自己的父亲，他背着手带着怀念的神情在看这个地方。见到Scorpious进来了，Draco在沙发上选了一个位置优雅地坐下来，而他那种能和这里华丽典雅的环境融为一体的气质让Scorpious觉得自己的言行实在差了不只一个档次。
　　“父亲。”Scorpious问了声好。
　　Draco点点头示意收到，他打量一下自己的儿子，Scorpious立刻挺挺胸膛让自己站得更直。
　　那个啥？他是一个Malfoy不是吗？他的祖父和祖母都一直恪守着Malfoy家的礼仪和教条，他觉得自己也能做到。
　　Draco不留痕迹一笑，似乎在看完那段记忆后，他的儿子对这个家的重视程度已经加深。嗯，这就好。看来这张情感牌打的不错。毕竟对付Scorpious这种重情义的人，你硬着上还不如软着来。
　　“看完那段记忆有什么问我的吗？”
　　那句“我的母亲是Ginny.Weasley吗？”差点就从Scorpious的口里蹦出来，想起James说的，他及时住嘴了。
　　“那个，James说你要我来和你拿下一段记忆。”
　　Draco点点头。果然是James.Potter参了一脚，不然Scorpious不可能那么快明白过来。照他那性子，他至多会在耐不住对真相的渴求后才想到找自己的父亲。为了对付这种情况，Draco甚至已经安排好家养小精灵去唤Scorpious过来了。
　　摇摇铃示意Nini把一个瓶子呈上来，Draco把它放到了自己和Scorpious之间的桌子上。
　　“你要的下一段的记忆，还有……”Draco嘲讽一笑，“你想知道的我为什么杀你的真相。”
　　Scorpious的身体往前一动想去拿瓶子，毕竟这些天最让他挂心的就是那个真相。然而一对上Draco毫无波澜的瞳孔，Scorpious收住了脚。
　　没有父亲的同意，他不能急。
　　Draco为他能及时控制自己的行为赞赏地点了点头。比起他刚来庄园那时的急脾气，这样的Scorpious已经算是有进步了。
　　Draco说：“我们谈个交易。”
　　Scorpious猛地抬起头望向他。
　　这对父子啊，最初的重逢是谈交易，现在也是谈交易，也许他们之间那点难得的亲情也是在一次次的交易中慢慢淡去的吧。
　　知道Scorpious在等自己开价，Draco眼神一正，说：“你可以拿走那瓶记忆，但是，你答应我一定得进斯莱特林。不择手段也要进斯莱特林！”
　　Scorpious急了，他怎么知道怎么才能一定进斯莱特林啊？“这是刁难！”Scorpious显得有些气呼呼的说。
　　Draco轻蔑一笑，“懦夫把他当成刁难，智者把他当成挑战，你要当哪一种？”
　　被激将法戳中死穴的Scorpious哼了哼。然后他走向前拿起了那个瓶子，说：“成交。”
　　Draco一笑。
　　在Scorpious走后，Draco又叹了口气。唉。如果这孩子能和以前的自己一样，天天高兴地嚷着要进入斯莱特林要有多好。
　　斯莱特林，Malfoy几百年来只出斯莱特林。对每一个要进入霍格沃茨的小Malfoy而言，成为斯莱特林已经是一份责任、是他们世代都需要履行的使命。因为，这关乎Malfoy的荣誉。
　　Malfoy，生而高贵。
　　半途回归的Scorpious不了解这个家族的艰辛，而Draco给他记忆就是要他明白Malfoy代表着什么。然后，他要Scorpious明白自己需要做什么。
　　比如……首先让自己成为一个斯莱特林。
　　此时的Potter家，曾经的女主人走了，带走了她在这里生活的痕迹。明明空旷了很多，可是Harry竟然觉得这和原来没太大差别。也许Ginny说的是对的，他不爱她，他只是把她摆到一个该摆的位置上，却没有让她走进自己的心里。
　　踢掉鞋子在沙发上躺下来，Harry突然不知道自己该何去何从。
　　要走的人走了，连带着他本来对家的那份变态的执念也带走了。没了一份明确的目的，Harry觉得生活的重心突然被抽走一块。
　　Molly刚刚寄来一份吼叫信，Harry用一个魔法撕碎了它。现在，他不想听谁的唠叨，他只想该怎么对James解释现在这件事。
　　Harry在想：如果James只是一个普通的小孩该有多好啊。最好好骗一点，然后他就可以跟他说：“你妈妈去很远的地方旅行了。爸爸陪你就够了。”
　　可是他的儿子怎么就比谁都精明呢？这个家，是不是又会给他的成长带来不利的影响呢？书上总说单亲家庭对孩子不好……
　　Harry在沙发上翻一个身。
　　他的秘书Chambers刚刚给他发了一条信息，问他要不要参加部长选举，Harry烦躁地应了下来。可是应了下来以后事情又接踵而至，Harry觉得自己在一片海洋里淹得窒息了。
　　这些压着他的水有关于家庭的、有关于工作的……都重得让人难以喘气。
　　拿起那瓶抗抑郁的药片，Harry拧开它倒出几粒放在自己手里，他在想要不要吞几片下去，然后就可以带着什么都不在乎的情绪过完一个下午。
　　一个呆滞的不需要思考的下午……
　　然而，Harry看到了翻开在桌上的钱包，那里有一张他和James合影的照片，背景是麻瓜世界。这个孩子在参加麻瓜儿童的活动后变了很多。照片里，Jame拽拽得站着，像个小大人，Harry则搂着他的肩膀笑得像个傻瓜。
　　那个时候James说什么来着？
　　他说：“爸爸，我改变了，你也为我做些改变好不好？”
　　Harry用下巴上没刮干净的胡渣蹭蹭他，“你要爸爸改变什么？”
　　James嫌弃地推开自己胡乱扎人的老爸，他说：“你不要再吃心理医生给你开的药了。”
　　Harry先是一愣，他没想到James居然会知道这件事，然后，他说了一声：“好”。
　　现在，Harry犹豫了一下，然后把这瓶药扔到了一边。
　　药瓶在地上打了几个滚，撞到了飞天扫帚。Harry盯着扫帚看了几眼，然后做了一个决定。
　　他要出去飞！
　　要像以前一样尽情地去飞一回，然后，他要把烦恼都抛到身后……


☆、Chapter.36 Affection

　　在Scorpious走后，Draco回到了自己现在的房间，桌子上摆着一个箱子，里面整齐地码放着过去的记忆。他伸出手从它们身上抚过，一瓶又一瓶……
　　最后，Draco的手停在最左边的一个瓶子上，他停留了好久。手指慢慢摸着这个瓶子的颈，Draco眼里的情绪混杂成混沌的荒原。最后，他一下子拿起了这个瓶子走到Malfoy庄园的另一个冥想盆前。
　　拔开瓶子上的塞，Draco把瓶口倾斜着，然而，就在里面的液体即将要流入冥想盘时，他顿住了，而他的手则不由自主地微微颤抖。闭上眼睛深深呼吸一口气，Draco鼓励自己鼓起勇气把这段最不堪的记忆倒进里面。
　　他要正视它，他应该正视它。毕竟现在这样逃避这段记忆的自己，其实就是还对过去耿耿于怀。而要彻底放下，他就该做到淡然面对。
　　银丝状的液体顺流而下进入冥想盆，水面荡开一个圈，波纹渐渐扩散。然后，Draco沉入水中。
　　“Qiqi，把另一件衣服拿来。”十七岁的Draco在自己的房间里肆意指使着家养小精灵。
　　地面胡乱撒着好多衣服和配件，Qiqi过来递衣服的时候绊倒了一下，Draco没有关心这个魔法生物，他觉得他们不配。拿过Qiqi手里的衣服，Draco甚至瞪了这个碍事的家养小精灵一眼。
　　Qiqi害怕地缩了缩头。
　　可是这个被娇宠着长大的少爷就是这样的啊，不经风雨，行为恶劣。然而，这样的成长环境下长大对的他会拥有一颗比谁都要纯净的心，只是他平时的言行掩埋了自己真实的想法和感受而已。
　　穿上这件衣服，Draco在魔法镜子前转了几次身，镜子狗腿地讨好：“噢，主人，你简直是世界上最帅气的人。”
　　闻言Draco高兴地把眉毛一挑，似乎在说：当然。
　　好吧，这个少爷还自恋，但是他却是有着自恋的资本。就像现在这件修身的衣服穿在他身上，恰如其分地把他的气质衬托了出来。如果他不说话，相信很多人都会不可抑制地对他产生好感，可是……
　　一言难尽。唉……
　　现在，尽管接受了镜子的恭维，Draco还是更愿意相信自己的判断。比起那些一被拍马屁就忘乎所以的人，他更能经受住他人或真或假的赞美。毕竟处在这个位置，总会有想巴结你的人天天在你身边张合他那滑得流油的嘴巴，如果不能保持自己的本心，那么早就被蒙蔽了。
　　嗯，很不错。Draco最后下了这么一个评价，然后他不可抑制地露出一个笑容。因为，今天有和疤头一起的约会。
　　距离约定时间还有一段距离，Draco早早准备出门。不要问他的兴奋是哪里来的，如果你认识到自己是要和一个喜欢了很多年的家伙约会时，你能耐着住那颗欢欣跳跃的心吗？
　　Qiqi在Draco走后给自己的小主人收拾满地的衣服，她也很开心，她高兴小主人几天前的暴躁都消失了，好像突然想通了什么，然后就变得快乐而充满期待。
　　经过走廊的时候，Draco遇到了自己的妈妈。Narcissas问：“你要去哪里？”Draco支支吾吾，然后他说：“我要去对角巷买开学用的东西。”
　　知子莫若母，Narcissas立刻就知道这孩子有事情瞒着自己。可是能出去逛一逛总是好的，Lucius回来后这个家就沉闷了非常多，如果Draco觉得出去能快乐一些那就出去吧。
　　她说：“注意安全。”
　　Draco点点头。在他心里，其实有着一份愧疚的情绪，他为了疤头欺骗了自己母亲，他以前没想过自己会为一个敌人干这样的事情。
　　可是，Draco还感到了一分碰触禁忌的激动，明知道他和Harry的身份是不被允许在一起的，可是顺着自己那颗在懵懂中沉寂了六年的心走，Draco觉得很不错。
　　不知道那个疤头对他们之间的约会又是什么样的态度呢？Draco想。
　　也许疤头还是一如既往地讨厌我。Draco站在他们约定的麻瓜地方想到。
　　距离越好的时间已经过去了十五分钟，可是Harry还是没有出现。Draco开始感到生气，从来没有人可以这样轻视他！
　　然而，看见一个身影慌忙从远处跑来时，Draco尽量压下了自己心中的怒气，他知道一开始就来一场争吵可不是个明智的选择。
　　“对不起，我来晚了。”Harry气喘吁吁地说，还在躲避伏地魔追击的他不得不小心行踪。
　　Draco需要告诉自己不要把生气表现出来，可是他说话是还是带着不满的情绪，“很高兴你没死在路上。Potter。”Draco说。
　　Harry的嘴角一僵，然后他讪讪地“呵呵”了两声。说真的，他出来的时候差点就和食死徒的巡逻员发生冲突了，幸好及时避过。
　　Draco特地做些小动作想要展示自己今天衣着上的与众不同，可是Harry没有心思去关心这些，他说：“走吧。”
　　“去哪？”目的达不到的Draco的不高兴又多了一分。
　　几乎没怎么逛过麻瓜世界的Harry想了想，说：“我也真不知道去哪里，你来决定吧。”
　　可是这话让Draco误以为Harry是在敷衍他，他压不住嘲讽地说：“你以为我会认识这个卑贱恶心的麻瓜伦敦吗？”
　　Harry沉默了。他们之间的相处似乎永远都充满着各种各样的讽刺和争吵。吸口气缓缓自己内心的不平，Harry下了一个决定：“我们去公园吧。”
　　Draco顿时火气冒上头，“你居然好意思跟我说去那种地方？Potter！和黄鼠狼混多的你难道就一定得跟他们一样寒酸吗？”
　　“Malfoy！你能不能屈尊一下称呼Ron为Weasley！”Harry特意在“屈尊”两个字上加重了语气。
　　而Draco则觉得Harry说了个天大的笑话，他哼了一声。
　　Harry感到燥火。最终，他控制自己不和Draco继续争吵，毕竟这是他们的约会，他努力想让这段时间过得好些。
　　而Draco则觉得一阵高兴，他觉得这样的Harry其实是对自己有感觉的，他不希望自己不高兴。而这种让步和屈服也让Draco感到了自己在这场恋爱关系中的主导地位。
　　只是，彼时的他没有想过Harry.Potter会不会是因为出于愧疚才选择了忍让和迁就。
　　二十九岁的Draco站在记忆里的街道口看着那两个走远的人，目光幽幽。
　　接下来的记忆Draco已经没有心思一一品味了，你能想象的，他们之间一次次发生口角，然后都是Harry不只是出于愧疚还是什么而作出的让步。
　　还有他们之间截然不同的价值观和处事方式也让他们之间的隔阂越来越大。当Draco反射性踢开扒拉上自己的肮脏的手时，Harry那道失望的眼光让彼时的他内心一痛。
　　二十八岁的Draco对着摸不到的影像对那个乞讨的老者说了一声对不起。只是时间如果重来，他怕是也不会在那个年纪就懂得这一份谦虚。
　　作为贵族，他从小就高人一等，他从不需要看人眼色。当然，除了Harry.Potter。Draco因为喜欢而在意也，也因为在意而输了真正的掌控权。
　　争争吵吵、磕磕绊绊……
　　Harry和Draco走过了大半个月，最开始Harry迟到的时候会带着愧疚，再后来他因为安全原因而迟到，却仍然得不到Draco的谅解的时候，他变得沉默而疲惫。
　　他们的关系，也就这么一点点疏远……
　　十七岁的Draco开始感到害怕，他那么不容易得到的一次可以追随自己的心的机会就这么浪费掉吗？不，他不要。
　　直到敏感地感受到Harry几次欲开口说分手，Draco急了。
　　临近开学的晚上，Draco在他和Harry之间的关系开始的那间麻瓜酒吧喝得烂醉，然后他不断地给Harry发信息。
　　Harry一次也没回。
　　Draco顿觉好想看到了什么好笑的事情一样开始大笑起来，笑声里面有着深深的自嘲。
　　然后他继续不停地灌酒，在回霍格沃茨以后他就再也不能接触这么好的东西了。你一喝，似乎就可以忘掉烦恼。
　　在Draco喝得烂醉如泥的时候，Harry又是匆匆赶到。因为烂醉，Draco不记得那个时候的Harry究竟说了些什么，反正当他的意识清醒点的时候，他听到了这个黑发巫师和他说：“我们分手吧。”
　　然后Draco红着眼睛顺着本能愤怒地吻上了Harry的唇。
　　分？他允许了吗！？
　　Draco记得那个时候的Harry抗拒自己，他听到了Harry的吼叫：“哪个混蛋给你下了药！？”
　　Draco没有回答，他在酒精的作用下大胆地、不顾廉耻地黏在Harry身上，手很不安分地挑拨着这个黑发巫师。
　　没有人给他下那种无耻的药，他只是身体了潜伏了一种带着Harry.Potter的名字的毒，而诱发这种毒的因素就是他们那一次意外的肉-体关系。
　　这一晚，酒精腐蚀了Draco的理智，他不要那些所谓的贵族矜持，他只想跟随自己的心来做一件事。
　　他，勾引了他……
　　直到第二天，他醒来的时候看见Harry烦躁地捉着头发，知道自己昨天干了什么的Draco觉得自己简直无耻透顶。
　　那是Malfoy的耻辱！
　　“Potter！别说你昨晚是无辜的！你不想干你可以直接走！”Draco底气不足地吼，他觉得这样就可以维持自己的尊严。
　　可是Harry的下一句话让他的尊严彻底扫地。
　　“我们……分手吧。”Harry无力地说。
　　Draco觉得世界开始崩塌。
　　Harry说：“我们永远不可能。”
　　于是，短短的一个月，就这被一句话轻易结束。那些隐藏的小心翼翼的心思，也这么被践踏一地。
　　在Harry走后，Draco窝在这个房间的被子中哭泣。他哭自己的傻，他哭Harry.Potter的无情。
　　那个混蛋，他知不知道作为一个贵族，小时候出行的他曾被一个乞丐拖拉着不放，他们要绑架他，所以他长大后总是反射性地不让那样的人靠近自己。
　　那个混蛋，他知不知道他虽然受不了那种路边劣质的雪糕，可他不是有意扔到他身上的，他根本就不知道会发生这个偏差。
　　那个混蛋、那个混蛋……他知不知道一个Malfoy要怎样的勇气才能放弃骄傲，从而做出那种死赖着倒贴的行为！他知不知道！
　　付出而不得，这是一个Malfoy的耻辱！
　　Draco哭湿了枕头。
　　画面渐拉渐远，记忆到了尽头。从冥想盆中出来，Draco眼里带着褪不去的恨，他恨那个Potter，他恨那个自己！
　　箱子里还有记忆，包括在凤凰社里看着Ginny.Weasley和Harry.Potter之间的故事的记忆，包括他隐瞒Scorpious的存在而活得如覆薄冰的记忆，还有战争后结束他绝望压抑四年的记忆。
　　这些记忆在那里，他们警告着Draco情是不可碰的毒。
　　啪一下合上箱子，Draco无力地靠在墙上。
　　然而，Draco又很快迫使自己调整过来。毕竟现在的他已经不会爱任何人了，不是么？他是无心的，他不会再让自己因为卑贱的爱而受伤。
　　谨记，无心则无伤，无伤则不倒。


☆、Chapter.37 Comfor

　　James手里拿着一封信，来自他的母亲Ginny.Weasley，上面密密麻麻说了很多。有母亲对孩子的唠叨，有不断重复的道歉，然而，James最关注的是父母之间的问题。
　　妈妈，终究是离开了……
　　James不知道是应该难过还是高兴。他不恨自己的母亲，纵使他并不是因为共同的爱而结婚，但Ginny给了他生命。话说子不嫌母丑，他又有资格嫌弃自己的妈妈什么呢？她爱他，即使她惧过他，利用过他。
　　而爸爸……James笑了一下。他的爸爸总以为自己瞒得很好，这么多年来，他一直在用自己的方式爱他，可是他的爸爸怎么就那么不开窍呢？一个家庭的好坏并不取决于它的完整与否，只要能感受到爱，孩子又怎么会责备父母的不和？
　　有些人因为心中没有栖息的地方，所以无论到哪里都是流浪。James想说，他有了一个一心对自己好的爸爸，还有一个合格的妈妈，他还要奢求什么？他只希望自己的爸爸能够真正找到一个让自己快乐的家。而他的快乐，就是和爸爸一起找一个地方栖息，那会是一个能让爸爸感到幸福的家。
　　在James还在看信的时候，Scorpious拿着记忆像飓风一样扫了进来，途径James身边的时候，他带起的风让James没拿稳的纸一撒。
　　James想伸手捉住Scorpious的衣领，可是Scorpious敏捷一躲，跑远了。他以为随便一个小孩都能捉住Scorpious吗？单纯就身手而言，几乎没谁能斗得过这个大小就要靠自己混的Scorpious。
　　把记忆倒进冥想盆，正要把头探入盆中的Scorpious突感背脊一寒，就像有什么在盯着自己。他扭头一看，James正插着手冷冷地看着他，而James周围，正是被Scorpious撞飞的信纸。
　　“呵呵。”Scorpious扮无辜装乖。
　　James翻了个白眼，然后蹲下身开始捡取纸张，知道是自己错了的Scorpious也放下手边的事过来帮忙。即使真的很想快点看到答案，但他没法安心逃避自己的错误。
　　捡起一张纸，Scorpious无意中扫到一句话：“我和你爸爸分开了。”Scorpious一个震惊，他呆愣地望着和平时的状态没什么两样的James，脸上不由露出担忧和同情。
　　James扯过他手里的纸，说：“收起你那副表情吧，不是每个人遇到这种情况都得大闹的。”
　　“可是……
　　James打断了Scorpious的话。把手上的信整理好，他说：“我已经料到这种事情的发生了，你不必为我担心。”
　　然而，说这句话时，Scorpious能从James眼里看到一份忧伤，也许James本人也没有察觉，但Scorpious感知到了。
　　突然间，James觉得一个阴影靠进，然后一个怀抱袭击上他。是Scorpious，他抱了这个口上倔强但心里依然受到打击的家伙。那一刻，James道不明自己是什么情绪，他愣在了那里。
　　从来，只有爸爸会这么真心地对给他拥抱，在自己的出生秘密被曝光后，连妈妈都不曾这么对待过他。
　　Ginny还留着阴影，她爱James，她会无微不至地照顾他，可是她无法让自己彻底敞开怀抱去拥抱带着伏地魔灵魂碎片的儿子。在James的记忆里，他母亲在那之后留给他最亲密的怀抱其实就只有手环着，然后在他后背拍拍便又松开。
　　因此，Harry给他的拥抱，便也成了这个世界上最独一无二的。然而，现在又多了那么一个人，他会由衷地担心自己、安慰自己。
　　James觉得他不后悔答应Draco.Malfoy的事，他不会背叛这个热血而又真诚的家伙。
　　Scorpious.Malfoy，他出生在传统斯莱特林之家，却带着一颗狮子之心。
　　许久，Scorpious没有松开怀抱，但James已经开始郁闷了。难道他看起来就真的那么脆弱那么渴望抱抱么？猛一伸手把这个像牛皮糖一样贴着自己的家伙从自己身上撕下来，James更感郁闷地看着眼前的脸蛋，因为Scorpious碧绿的眼里正带着被James的大力弄疼的委屈。
　　好吧，James对这种家伙没辙，他手上的力道立刻轻了不少。而对于眼前这种情况，他明智地选择用别的话题来转移Scorpious的注意力。
　　“你父亲叫你过去有和你说什么吧。”
　　Scorpious一想起Draco的要求，焉了一截，“父亲要求我一定要进斯莱特林。”
　　James不知道是鼓励他还是可怜他，最终，他就憋出了这么一句：“啊，斯莱特林，那是个好地方。”
　　“有什么好？”
　　“位处地窖的宿舍冬暖夏凉？”
　　Scorpious一阵郁闷，他碎碎念：“老子现在连怎么才能保证进入斯莱特林都不知道呢，宿舍再好又和现在的我有什么关系？”
　　刚才被安慰了的James反过来安慰他：“面包会有的，牛奶会有的，一切都会有的。”
　　“……”
　　然而，在交流的两个孩子谁也没有注意到庄园的结界又一次出现虚化。这一次，它虚化的时间更久……
　　在巫师界的另一边，Harry在Potter宅子附近的大草地上练习飞行。有着霍格沃茨年龄最小的找球手称号的他为上午被打败的事情感到不服。
　　梅林，不过是过了十年，他竟然就把生命的本给忘掉了。身为Potter，他与他父亲一样最不能失去的本领就是飞翔。
　　平衡……
　　冲刺……
　　在空中尝试几个急转弯后，Harry的动作由最开始的生疏慢慢变得娴熟。这就是他与生俱来的天赋吧，只要去捡，他依然能找回这一份征服天空的技能。
　　就像曾经一位魁地奇评论员所说：Harry.Potter属于蓝天。
　　他属于这个辽阔自由的苍穹。
　　“哟！”在完成一个高难度动作后，Harry突然高呼出声，他按捺不住内心的激动，就像球迷们按捺不住对进球的欢呼。梅林，那种畅快的感觉回来了！
　　扫帚在不由自主地颤抖，不知道是不是因为在囚禁太久后对回归天空感到感动，也许它也在为Harry的回归而欢呼。
　　为了挑战飞行者控制能力的极限，Harry驱使着扫帚在低空堪堪掠过树梢。飞行间，他的脚感受到了叶子的挽留，然后Harry窃喜地笑。当然，他的脸上挂了彩，可是丝毫不减这个笑容的灿烂。
　　这么多年来，Harry不知道自己究竟还在什么时候展现过这样的快乐。也许那真的很少很少吧。因为在Harry想要回忆的时候他就只能想起霍格沃茨澄澈的岁月，除此之外，无忧无虑的感觉已经离他太远太远。
　　Harry再一次挑战极限，他在空中来了一个三百六十度转体。即使最后只是险险停住，Harry也不由为这一次尝试而感到满意。才大半个下午就能恢复这样的身手，他要知足了。
　　以后有空还得多锻炼。Harry这样想。然而这终究是想，在他这短暂的假期结束后，他就得回到忙碌的工作中去了。加上部长选举的事，Harry能料到自己的未来正拿着鞭子准备抽动他这个苦命的陀螺。
　　还是在那之前再尽情地来一次飞翔吧。Harry捉住扫帚再一次挑战空中转体。
　　在Harry翻身一百八十度的时候，头朝下的他看到空中闪过一道亮光，本能反射之下，Harry立刻飞了过去。当Harry以为自己捉住了一个金色飞贼的时候，打开手掌的他愣住了。
　　因为，那是Malfoy的戒指。它从自己的口袋里掉了出来。
　　无由来的，Harry先是一叹，连他自己也分不清里面蕴含了怎样的心思。
　　它本来是已经遗失的，就像那荒唐的一个月遗失在岁月里一样，它也应该随之遗失在这个世界的某个角落。然而，Ginny在这么多年后把它送到了Harry的面前，它提醒了Harry过去的存在。
　　可是提醒了又能怎么样，都过去了。难道他和Malfoy之间还有可能会有什么奇特的羁绊存在吗？这仅仅是一个联系用的戒指。
　　就让事情这样下去吧。Harry想。等自己可以放下Ron的事情后，他就放Malfoy离开，然后他们之间就彻底地不欠什么。
　　他们，将仅会是知道彼此过去的陌生人……
　　然而，在拿起戒指对着阳光看了一眼后，本想把它甩出去的Harry在最后一刻犹豫了。最终，他把它放进了口袋里
　　这也是本能吧，Harry在直觉下选择把它放在最紧贴身体的位置，而他根本没有想过这动作里面蕴含了什么。


☆、Chapter.38 Forbear

　　准备进入冥想盆的时候，Scorpious看了James一眼，James朝他摆摆手，然后Scorpious才算是放下心来进入记忆中。
　　记忆中的场景依然是霍格沃茨，Draco尾随一群凤凰社的成员进入一个制作魔药的教室，他们得负责为工作在第一线的人员配备药水。
　　工作期间，教室里不乏人们的窃窃私语。
　　他们都在讨论Draco.Malfoy出现在这里的原因，当然，还包括应不应该信任一个出生于食死徒家庭的斯莱特林的问题。
　　Draco把自己的心思都专注于桌子上的坩埚，然而不管他怎么勉强自己不去留意人们说了什么，他还是不由自主地去听人们对他的评价。
　　“你说他是不是一个间谍？”
　　“哪一边的间谍，如果是食死徒派来我们这边的话，我想不是。神秘人冷落Malfoy已经很久了。”
　　有学生为这个嚣张跋扈的斯莱特林王子的落魄而幸灾乐祸，Draco则暗暗握紧了拳头。
　　他觉得自己能理解一些父亲固执的行为了，Malfoy就算要被奚落那也得是一个有资格让他们俯首的人奚落。要是天天忍受这群粗俗低鄙的人的嘲讽，他们宁愿去亲吻那个黑魔王的袍子！起码他还是斯莱特林的后人！
　　“欸，你说他有没有可能是凤凰社派去食死徒阵营里当卧底的人啊？”
　　一群人集体吐舌头。
　　作出这个猜测的人耸耸肩。好吧，他自己也不相信这个荒诞的理由。
　　“那么有没有可能是他自己自作主张跑来当卧底的呢？Malfoy可不像是一沉不振的人，他们一定会想办法挽回神秘人对他们的信任。”
　　有人开始动摇，他们用自以为小声的声音谈论这个，丝毫没有顾忌他们谈话的中心人物其实就在离他们不远的地方干着活。也许他们中的有些人根本就是不想避开Draco，他们祈祷最好能让这个一直傲慢得可恶的家伙听到，这是一种报复的小伎俩。
　　这背后的幼稚心理是：你过去不让我们高兴，现在我们也不让你高兴。
　　然而，这里面还有一些有远见的人一直在默默关注着事件的发展。他们不是不阻止，他们只是借此考验这个莫名其妙就要求加入凤凰社的斯莱特林。
　　对于Draco的沉默，一些在凤凰社中地位不低的人点头表示肯定。他们确定这个家伙是真的有意为凤凰社做事的，因为他竟然因此忍耐住了自己的脾性。
　　而也有些零星的几个人表示怀疑。他们觉得Draco这样做是因为他隐藏了更大的阴谋。
　　在大家的注意力都没有转移到坩埚上的时候，Luna发话了，她说：“Malfoy的母亲救过Harry。他父亲的态度不能完全代表他们一家。”
　　人们的猜测声渐渐散去，Neville提醒大家赶紧回去干正事。
　　听着搅拌坩埚的声音陆续响起，Draco心里有一股说不出的难受。不知不觉间，他的魔药在他的走神之下失败了，于是他沮丧地停下了毫无目的的搅拌。
　　一只白皙的手在这时搭上Draco的手，是Luna，她说：“Malfoy，不要介意。我知道你是个隐忍的斯莱特林，但是面对流言最有效的办法不就是用行动打破它吗？把魔药做好，然后大家会慢慢信任你的。”
　　Draco点点头，然后继续熬制。
　　事实上，Draco也真正做到不辱斯莱特林的名声。
　　夜了，今天的任务没有完成，领导人提醒大家回去休息。可是在他们走后，Draco是唯一一个留下来继续做魔药的。从站在这里开始，他就有义务去做好它。
　　他真的做到了。
　　第二天人们来继续熬制魔药的时候，他们对着Draco的成果露出惊叹的表情，Draco站得笔直地接受他们不经意间露出的赞叹和佩服的目光。
　　可是露出这些目光不代表他们就完全信任了Draco。
　　在独自来到储备魔药原料的屋子的时候，Draco对着那扇被锁着的门生闷气。哈，多好笑，说了把他当成凤凰社的一份子，结果他们连这里的钥匙也没有给他。
　　对于一个制作魔药的人来讲，有比不能拿去魔药原料这件事更侮辱的吗？
　　也许当初答应妈妈来和这群人混在一起根本就是个错误的选择！Draco想。去他的救世主！去他的凤凰社！他受够了！
　　就在Draco猛然转身打算离开之际，他遇到了Luna，这个女孩正举着钥匙和他打招呼。
　　“我在水晶球里看到这里有人需要帮忙，所以我来了。”
　　Draco露出鄙夷的眼神，和Hermione一样，成绩优秀的他们似乎对解毒茶叶和凝视水晶球这样的雕虫小技不屑一顾。然而，在这种处境下有人愿意伸出援手是很难得的。
　　Draco说了一声：“谢谢。”
　　Luna笑着摇摇钥匙，叮铃叮铃。
　　在他们从柜子里捡取魔药的时候，Luna像是不经意地开口：“真好，你没有以前那么让人讨厌了。”
　　Draco嗤笑一声，“不要太早下结论，我还会骂‘泥巴种’这样的词语的。”
　　“可是这样的你才更像一个合格的斯莱特林，不是吗？”Luna说，“梅林也是一位斯莱特林，可是他让人尊敬。其实斯莱特林并不代表着让人厌恶，是吧。”
　　“你觉得你了解多少？Lovegood。你只是个拉文克劳。”
　　“可是我也读过斯莱特林守则。保持优雅、做事力求完美、荣誉重于一切、身为巫师维护尊严……”
　　Draco在心里默默地跟着背。
　　Luna继续说：“适应环境，改变环境。戒骄戒躁，学会隐忍。”
　　Draco突然笑了出来，其实这个姑娘是在变相安慰自己吧。她用一种能让自己听得去的方式提醒自己接下来要怎么面对新处境。
　　跟着默默念出这些守则的那一段时间里，Draco觉得自己突然明白成长的含义。而他，也从斯莱特林的传承中获得面对未来的信心和勇气。
　　“面对不利局面，怨天尤人不如以积极态度扭转。”Draco帮Luna把剩下来的守则一一念出来。
　　“越是张扬的时刻，越要牢记谦逊。”
　　“任何事都有两面性，不要让情绪主宰你的决定。”
　　“既决定，既坚守。”
　　……
　　记忆的过道里，Scorpious在他父亲和另一个女孩的谈话中，第一次接触了斯莱特林千年的学院传统。
　　Harry不满足一片小小的草地，他披上几乎罩住整个身体的斗篷骑着扫帚在天空中开始一段不长也不短的路途，就像故事里巫师们最喜欢干的事情一样。
　　当然，故事里的巫师更多的是女人，而且有时候她们会骑着黑猫、羊、牛或者棍棒。而且她们每次起飞前都要在皮肤上涂抹药膏，然后穿出烟囱，在午夜飞行，参加她们的聚会。
　　可是那都是很久很久以前的事了，现在的巫师界已经发生了很大的变化。Harry骑着扫帚经过巫师们生活的地区时亲眼看到了那些深刻的变化。
　　最开始，巫师们并不是像现在这样大规模地聚居的。他们有些分散在欧洲的每一个村子里，干着占卜、下咒和医疗的工作；有的则居住在森林里隐居，然后在月夜下肆意地飞行。
　　那时候，巫师中纯血占了大多数，生活无忧无虑。在那段时间里，有四个强人在苏格兰建立了鼎鼎有名的霍格沃茨，开始系统地教授巫师们魔法知识，改变了当时的师徒教授的魔法传承模式。
　　1450~1600年间，巫术在欧洲非常流行，巫师们开始有意识地选择群居，因为这样方便了他们平时的交流与研究。
　　然而，接下来的欧洲开始了大规模的巫师屠杀行动。所有被确认使用过巫术或者被怀疑使用过巫术的人都遭受了处刑。
　　面对这种灾难式的局面，躲避杀害的巫师们开始在各地的结界区内聚居，这也使得进步缓慢的巫师社会在短时间内得到迅速有效的发展。
　　而迫于巫师数量减少的情况下，很多巫师选择和麻瓜结婚，产下后代。这在古老的纯血家族眼中是一种屈服的表现。麻瓜屠杀了巫师！他们是魔鬼！可是竟然还有人愿意这么干！而且这样的行为会摧毁巫师们辛苦保存下来的社会和传统的！
　　于是矛盾开始出现。
　　渐渐的，社会中出现的一些问题也揭露了不断混血的危害性。
　　哑炮开始出现、混血们在魔法天赋方面不如纯血……同时，人口的增多与密集导致了争夺与是非的暴增。各式令人痛疼的问题开始不断涌现。
　　就像现在吧，Harry飞过一个街区，底下的一群前食死徒正聚集在一起与面前的开发商对立。
　　梅林！他们在战后受的罪已经够多了，难道现在这群当权的人还要来剥夺他们最后生活的依靠吗？要知道不是每一个纯血都是贵族的！在伏地魔倒台后，他们的生活够辛苦了！
　　而对着面前这群神经极度紧绷的人，Zabini只能苦笑。
　　梅林啊，他只是来考察的，不是来找打的。
　　Harry显然没有留意到这个异常，他飞过了这片地区的上空。就算他注意到了又能怎么样？这个社会每天都上演各式各样的事件，杀尽不平方太平么？
　　别开玩笑了，我们能做的就是保证绝大多数的事情能在掌控的情况之下。
　　于是，这一天后Zabini身上又挂了彩，连带着心里也有些委屈。
　　Hermione拿着药给这个家伙上，看见Zabini那副可怜忍痛的嘴脸时，她翻了个白眼，“得了吧，我上次见过你嚎叫的样子了，你不用在我面前忍。”
　　Zabini撇撇嘴。要不是疼得受不了他叫个屁啊，都快三十了，那样做像什么样子！
　　Hermione为这个斯莱特林的倔强感到好笑，要是Ron那家伙，即使到了五六十岁也会不顾面子地大声哀嚎。
　　“这次还是不打算告诉Malfoy吗？”
　　Zabini沉默着算是承认。
　　Hermione无奈地摇摇头继续给他疗伤。
　　好吧，她觉得自己能得个优秀保姆的称号了，而她要照顾的就是眼前这个不定期就会受伤却老是保持缄默的斯莱特林！


☆、Chapter.39 Blood

　　记忆的场景换回了Malfoy庄园，Scorpious觉得自己的血液开始不安分地涌动，他要知道真相了！
　　然而眼前发生的事让他的血瞬间冷了下来。
　　他的祖父—Lucius.Malfoy正抱着一个婴儿大声咆哮。
　　Narcissas想要把婴儿抱回，Lucius一脚踢过来，正好击中这位女士的肚子，她躺倒在地上。这么些年来，这是Lucius唯一一次对她动武。要不是在暴怒之下，Lucius的贵族做派也没法让他这样对待一名女士。
　　他咆哮：“这个杂种哪里来的！？”
　　Narcissas疼得说不出话，Drcao过来护着她，他挡在妈妈的前面面对这个已经气得失去了理智的父亲。
　　“爸……”
　　“啪！”
　　Draco只说了一个字，因为下一秒他就被迎面而来的耳光扇得说不出话。
　　“不要叫我爸爸，你这个叛徒！你会害死我们全家！”Lucius带着惊恐和愤怒大喊。
　　Draco还带着不可置信的表情，他为这个有生以来受到的第一个来自父亲的耳光震惊，Narcissas则挣扎着爬起，她尽力碰触自己的丈夫希望能让他恢复一些神智。Narcissas怕Lucius会做出不可挽回的事，因为她深知自己丈夫的疯狂。
　　果然，下一刻Lucius的决定就是：“我要带他去见Lord！我们要把这个杂种交给他处理！”
　　“Lucius！”Narcissas一股气力冲到他面前拦住了他的步伐。
　　Draco不敢违背自己的父亲，可是那是他的孩子。鼓起勇气，Draco立刻挡到了门的面前，他用身体把门把手遮得严严实实。
　　“Lucius，这是你的孙子，我求你放下他。”Narcissas的声音里带着哭腔。
　　Lucius红红的眼里也蒙上水，不知道是气出来的还是怎么来的。
　　“Cissy，留着他我们都得死。Lord不会原谅我们的，他更不会原谅背叛的行为！”Lucius伸出手直直地指向Draco。
　　“你这个不孝子！你太让我失望了！你说，你对得起Malfoy这个姓氏吗？！你居然在为……”Narcissas伸手捂住了Lucius接下来的话。在这里，“凤凰社”三个字代表着夺命的恶咒。
　　Draco努力在父亲的责骂下保持沉默，可是他在凤凰社里受的委屈实在够多了。他正看完那个救世主和那个黄鼠狼的恩爱！他还看着他们的孩子在祝福下出生！而他的孩子，现在正在偏执的父亲手里不知未来的死活！
　　“你说！Draco.Malfoy！这个杂种哪来的！？你这条沦落到和低贱的人混在一起的可耻的走狗！”
　　Narcissas猛地转头看向自己的孩子，看向这个被父亲用言语侮辱的孩子。不出意外的，她看到了Draco眼里破碎的泪光。
　　“我是甘心为他们服务的吗？！那种地方是我愿意呆的吗？！父亲！你天天这样逢迎黑色君主，你觉得他真的能给我们想要的未来吗？！大家都疯了！”Draco用尽全身的力气和打小不敢违抗的父亲对吼。
　　难道父亲没有想过他为凤凰社服务能也得到Malfoy在这场战争中幸存的另一种可能吗？
　　可是……尊严！纯血的尊严！贵族的尊严！
　　Lucius恨铁不成钢地对着Draco的脸蛋扬起了手，Narcissas死死着捉住它，她就怕丈夫这么无情地挥下去后就会毁掉那份亲人间岌岌可危的牵绊。
　　Draco倔强地看着自己的父亲，态度就像小时候说着：“我要告诉我爸爸”这句话时一样坚持。
　　那一刻，Lucius的心软了下来，他的手放下，可是他没法原谅这件事。
　　“听着！Draco.Malfoy！我们是高贵的纯血贵族！我们不需要沦落到和那群下贱的人为伍！”
　　Draco倔强的脸上泪水流淌。
　　Lucius继续吼：“今天，这个杂种即使不交给Lord，我们也一定要处理掉！”他有些让步了，至少他不会把孩子交给那个残忍的魔王，可是这里容不下这个孩子……
　　Narcissas哽咽着说难以说出完整的话。
　　“这是我们的孙子啊。Lucius。这是我们的孙子……”她一遍遍地重复。
　　Lucius狠下心来掀开妻子的手，望了一眼自己的儿子，他伸手想把Draco扯开，结果Draco纹丝不动。
　　好！Draco更加愤怒了，这个从小不敢和自己对着干的儿子竟然也到了会选择与自己无声对抗的时候。
　　再用力一次，在Draco没有离开后，Lucius伸出脚把Draco踢到了另一边。
　　打开门的一霎那，Lucius觉得内心一片荒芜，可是见到眼前的人时，荒芜瞬间变成了冰原。
　　只见Fennis.Freyback站在门口笑得丑陋而残忍，他说：“嘿，Malfoy，你说我听到了什么？”
　　Draco和Narcissas的血液瞬间冰凉。
　　接下来的事情就是Malfoy庄园大厅中的审判与处决，也是让Scorpious最揪心的时刻。然而这一次他知道了自己的父亲并不是有意要杀自己的，整个Malfoy家里舍得伤害自己的，其实就只有自己那铁石心肠的祖父。
　　可是，他又为什么活了下来？Scorpious看着那个倒在大厅中央的婴儿疑惑地想。
　　再下一个画面是聚会的散场。
　　所有食死徒都离开了，Lucius还带着读不出悲喜的笑容站在那里，Draco面无表情而Narcissas泣不成声。
　　动作僵硬地走过去拍拍Draco的肩膀，Lucius想说“干得好”，结果那个“好”字还没说出来，他的表情就变得不知道该说是笑还是哭。
　　其实这个Malfoy不算是彻底无情啊，只是整个家族压在他的肩膀上，他无从选择。
　　一边是不知哪个女人生的杂种、另一边是整个Malfoy千百年的基业。如果你是Lucius，你会选择哪一边？
　　而Draco在这一刻才算是醒过来，他从爸爸的怀抱中挣脱出来抱起了地上的孩子。
　　“Scor……”
　　听着这一声呼唤的Scorpious觉得内心一阵悸动。在Draco红着眼睛吻上那个宝宝的脸时，已经十一岁的Scorpious突然想发出一声呐喊。
　　谁能来说说这个家族是遭了什么孽才要面对这些？
　　戒律、训条……他们不能违背。
　　亲情、疼爱……他们不能表露。
　　看完这被逼迫去亲手杀死自己孩子的一幕，Scorpious只想到这么一句话：他不该出生。
　　他带着不纯净的血，他举止粗俗，他行事鲁莽，他……不属于这个家，不属于古老高贵的Malfoy。
　　Draco也是这么想吧。所以他的脸上除了悲痛还有无尽的悔恨。也许，他就该和父亲一样守着Malfoy的尊严至死，也许，他不该让这个孩子来到这个世界上。
　　Narcissas哭着走过来在Draco身旁坐下，她颤颤巍巍地把手指伸到那个婴儿的鼻孔下。
　　惊异于那小小的呼吸，Narcissas睁大了眼睛。
　　“Scorpious还有救！”
　　Draco赶紧自己伸手确认一遍，他并不是有意杀死自己的孩子的，阿瓦达的威力似乎为此减弱了。而在Draco突然感到可以松一口气的时候，一只手从他手中夺过了婴儿。是Lucius！
　　“Lucius！”
　　“父亲！”
　　Narcissas在那一刻心寒无比，难道她的丈夫还是要将这个孩子置之死地吗？
　　看见Lucius拿着自己的魔杖对着这个婴儿时，Narcissas一个晕眩差点倒在地方。抚着墙，她发现自己连叫唤自己丈夫名字的力气都没有了。
　　而Draco一下子跪在了Lucius的面前，手死死握住那根魔杖的顶端，如果要死，那么最先接触到魔法的他就会是最快去见上帝的那一个。
　　“放开！”Lucius厉声道。
　　Draco摇了摇头，这是他的孩子！
　　“我再说一次，放开！”Lucius怒吼。
　　他的儿子依然没有听从。
　　突然，一滴水珠滴在Draco的手背上，他惊讶地抬起头，惊觉那是父亲的泪水。Lucius声音哽咽地说：“放开，Draco，我来救他。”
　　Draco有些不相信，他觉得这样疯狂的父亲根本让人无从相信。可是和Lucius的眼睛对上的那一霎那，Draco不再那么害怕了。
　　因为那双眸子里流露出来的是他小时候见到的那种疼爱和宠溺的眼神。
　　在那样的注视下，Draco仿佛觉得自己还是无忧无虑的年纪，他的爸爸会满足他所有无理的请求。而他不需要关心凤凰社，生活里也没有邪恶的伏地魔。
　　可是，那样静好的岁月怎么样找回？
　　幽暗古老的宅子，Lucius 的声音渐渐响起。
　　“miloniragolamalogarinolim……”
　　Lucius念了用生命保护的魔咒，它的力量源自于灵魂。而这也说明，他承认了Scorpius是Malfoy家的孩子。
　　他愿意用自己的灵魂去承认他。
　　然而，在Scorpious的脸色恢复红润的时候，Lucius的脸色瞬间惨白。因为Scorpious的身体情况，负责治疗的Lucius受损严重。
　　记忆里，Lucius伸手抚上Draco的脸颊，不容置喙下达命令。
　　“把他送走，送到他的另一个亲人的手上。”
　　Draco不由自主地蹭蹭这个嘴上强硬，却一直在心里默默爱着自己的爸爸的手掌心。
　　Lucius说：“Draco。要记住，我们是Malfoy。Malfoy不能任性。我们必须遵循戒律延续巫师的血脉。”
　　“我们要继承巫师的大统。”
　　流着泪，Draco点了点头。
　　于是第二天，Draco听爸爸的话放弃了所有为凤凰社效力的低鄙的念头。Lucius说：“我们不能违背纯血的理念去让混血以及泥巴种和我们平起平坐。”
　　战场上，风声吟啸、血色蔓延。
　　披上食死徒的斗篷，Draco站在了Harry.Potter的对立面。
　　在他眼前，是巫师界存在了近乎千年的霍格沃茨。
　　而他身后，是束缚了纯血巫师们近乎千年的戒律枷锁。


☆、Chapter.40 Kinship

　　Draco这一离开就注定要踏上一段艰难的旅途。
　　自踏入凤凰社的势力范围那一刻起，他就得面对除了物质层面外还有精神层面上的折磨。
　　Ron.Weasley英勇牺牲。
　　人们都在谈论这一件事，而同时被谈论的还有更多更多死在战争中的英雄。
　　有人问：Harry.Potter什么时候会死？
　　一个老巫婆一巴掌拍到说这句话的臭小子身上：“找死啊！这么咒我们的英雄！”
　　Draco听在耳里分不出是悲是怒。好像那个曾经让他为之执着的救世主，现在也就在只在他的心里占了很小的一部分。不知道这是Draco在看他和那个红发女巫的故事时伤得太深，还是Lucius说的话灭绝了Draco所有执着的念头。
　　现在，能令他关心在意的，也就只有怀里的婴儿吧。
　　有时候Draco会在午夜醒来，守着Scorpius，他一看就是好长一段时间。他对着这个睡着的孩子轻声说：“对不起……”
　　对不起，爸爸不想杀你，可是爸爸不动手他们会用更残忍的方式夺去你的姓名。
　　对不起，爸爸不想抛弃你，可是你不离开Malfoy家的安危就会在绳索上摇摇欲坠。
　　对不起，爸爸没能让你出生在两个纯血家庭正常联姻之下……
　　Draco用手指轻轻划过熟睡的婴儿的脸蛋。
　　如果这么分离了，他还会知道他有一个父亲叫Draco.Malfoy吗？在另一个环境下成长，他会不会更好？
　　Draco想得出了神。
　　分离前的最后一个晚上，等Draco从漫天的胡想与担忧中回过神来时，天亮了。
　　太阳照常升起，不管人世承载了多少欢乐与悲哀。
　　这一刻，十一岁的Scorpius张大着眼睛生怕露过接下来的任何一个画面。因为他会因此看到自己的母亲。
　　可是Draco给他的这一段记忆里只有战场上乱飞的咒语。
　　食死徒在攻击下死亡，不管他们是否真心愿意为黑魔王效命，他所在的立场决定了他的下场。
　　霍格沃茨的学生冲了出来。才十几岁，但他们不得不面对残酷的战斗，这是时代赋予他们的使命。
　　而一道咒语误中了怀里的孩子和抱着他的人。
　　Draco倒下了。
　　“父亲！”
　　在记忆中无能为力的Scorpius冲那个铂金身影喊了一声，可是属于过去时光的人听不到来自未来的呼唤。
　　徒留的，唯有画面的苍白……
　　在Draco回到Malfoy庄园后，战争已经进入最后的尾声，伏地魔已经不能盘踞这里了，庄园一下子显得沉寂非常。
　　Narcissas一辈子也不会忘记那一个下雨的晚上。当她在一股奇怪的力量的牵扯下来到窗户前的时候，她只能惊讶地捂住嘴巴，然后迸发出无限的惊喜。
　　上帝啊，从这一刻起她一定要懂得感恩。
　　前一段时间从战场中传来Draco受伤失踪的消息时，她几乎受不住得要去见了梅林。现在，她的孩子回来了！
　　她不顾形象地拿着伞冲到门口。然后，还没走到儿子身边的她惊吓得停了下来。
　　因为Draco，这个终于回家的人已经疲惫不堪。遭受了那么多后，他看起来就像一个失去了主心骨的无魂流浪汉。他说：“妈妈，Scorpius死了。”
　　Narcissas手里那把还没撑到Draco头上的伞掉了下来，而她唯一能做的，就是给这个把放逐自己于雨中的孩子一个温暖的怀抱。
　　雨一直下，Narcissas分不出自己脸上流淌的就是雨水还是泪水。
　　然而，她很快就能分辨出来了，因为有人撑着伞为他们母子挡去了所有冰冷的雨。
　　是Lucius 。
　　他一手撑伞一手抱上自己的妻子和儿子，深深叹了一口气，他说：“回来就好。这里是还是你的家。”
　　这里是你的家……
　　Malfoy，经历风雨、走过盛衰，他们庆幸依然存在。
　　被记忆弹出来后，Scorpius心情沉重得没发呼吸。
　　而当他转头的时候，他惊讶地发现自己的父亲其实就站在自己的身后。
　　看着Scorpius被汗水浸透的额头，Draco教会这孩子今天的最后一堂课。他说：“尊重我们爱的人，守护我们爱的人。”
　　Malfoy应如此、斯莱特林应如是。
　　在这对父子面对面的时候，James趴在窗边无聊地仰望头顶上的天空。突然，天空出现一个骑着扫帚的巫师，他兜了几个圈，发现自己没法穿过这份结界降落。
　　在他掀开袍子的帽，James看到了那张从底下露出来的熟悉的面容。
　　“爸爸！这里！”James挥手。
　　Draco和Scorpius走过来和James一样仰望。只见一个矫健的身影驾驶着扫帚而下，然后停留在了庄园的门口。
　　James立刻走出去。
　　而奇怪的一幕发生了，只见和Malfoy没有任何血缘关系的James直接穿过结界，走到了自己的爸爸Harry.Potter的面前。
　　Harry没有注意到这一点、Scorpius不懂得有什么奇怪，而Draco则眼神一暗，保持了沉默。
　　“James……”
　　Harry亲了亲儿子的额头，好多天没见到，怪想的。而James也是，因为他这次竟然没有嫌弃自己父亲身上的臭汗味。
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“妈妈离开了，是么。”James用陈述句的语气提起这个问题，Harry一下子慌了起来。
　　“呃……嗯……”Harry发现自己不知如何开口。
　　James突然扑哧一声笑出来，Harry感到莫名所以。
　　James说：“爸爸，你怕我接受不了，对吗？不要忘记上次是我通知Olliver叔叔到医院去的。你要拿我怎么办？”
　　梅林啊。这是Harry心里一直回避的事情。他的儿子竟然就是插手加速他和Ginny离婚的人之一！难道他这样努力为孩子维持一个家庭其实就是一个笑话吗？一个连自己的儿子都不屑的笑话？
　　Harry突然觉得做了小丑。
　　看着这样的父亲，James叹了一口气。他正是因为珍惜爸爸为他做的，所以他才用最委婉的方式帮忙解开家里的死结，如果他不顾及自己的双亲，他大可以像个孩子一样闹。
　　可是，他就是做不到那样恶劣直接地伤害自己父母的事。
　　“爸爸。”James抱上这个终于从婚姻的牢笼里挣脱出来的男人，语气里有浓浓的信赖。他说：“妈妈走了，我会选择和你在一起。你答应我的，你会陪我成长。”
　　Harry的心瞬间柔软，却又有着愧疚。
　　James成长得太快了，他希望他不过是个普普通通的孩子，他希望James会享受孩子的时光。这是人长大后再也找不回来的。
　　抱歉地亲亲James的脸颊。Harry不知道怎么告诉他大人的世界有太多纠结，太多阴暗。有时候他回首想回到天真的时光，然后才发现不是这个世界没有了纯真和明净，只是人的心境变了。
　　它再也不复当初的晴明。
　　“唉……”Harry叹了口气，James搂紧了这个一直在为自己考虑的血缘亲人。
　　“爸爸，我们回家。”
　　James说，我们回家。声音稚嫩却坚定。
　　而Harry在这一刻前所未有地感谢Ginny给他生下这么一个孩子。
　　也许庄园门前的画面太过温馨，Scorpious受到了感染。他才知道自己父亲的心里一直默默爱着自己，才知道亲人间的温情从不离自己远去，这一刻，他突然渴望来一个拥抱。
　　他想抱一抱这个沉默别扭的父亲。
　　在对亲情的渴望的驱使下，Scorpious张开了双手，然后靠向自己的亲人，可是Draco就在这一刻转身。
　　“你想干什么？”Draco看着这个行为怪异的孩子，他根本看不出这个崽子其实是想抱自己。
　　面对Draco那双淡漠的灰色瞳孔，Scorpious觉得一盆冷水把自己一时的冲动浇去。“呃……我……”好吧，这孩子的舌头也打结了，他不好意思说自己其实像个小屁孩一样想要父亲的宝宝。
　　他现在是个男子汉！
　　最终，发现自己无法撒娇的Scorpious丧气地说了这么一句毫不相干的话：“我的作业完成了，在你的桌子上。”
　　Draco点点头，转身离开。
　　而Scorpious只能转身看着门口那和爸爸相拥的James唉声叹气。如果他的爸爸能和James的爸爸一样该有多好，这样整天冷冰冰的真让人不舒服。
　　可是，一想到要换爸爸这个问题，Scorpious突然打了一个冷颤。
　　嘿！他可绝对不想换父亲！他承认这就是他珍惜的爸爸！


☆、Chapter.41 Bid

　　Malfoy有一叠很厚很老的报告，它们被装载一个透明的箱子里，摆在书架的正上方。
　　看完Scorpious关于《泥巴种，对祥和的纯血社会的威胁》的作业后，Draco把这些报告拿了出来。
　　第一份不长，但是绝对心寒，他是英国第一份公开处决巫师的决议。
　　至于为什么要处决巫师，不同的人有不同的理由。比如惧怕未知的神秘力量，比如巫师的观念与宗教冲突。而最有意思的是彼时德国发生的事，举报巫师的人在被告者的身份被确认并处决后，他可以得到被处决者的一半家产。这让自私和贪婪的人们疯了。
　　对于这一场来势汹汹浩劫，一些具有较高地位的巫师家族立刻展开救助活动。他们帮助那些零散居住在欧洲各地的巫师回到安全的避世结界内，在接下来的日子里，他们还慷慨解囊为这些同胞提供初来乍到时缺乏的生活必需品。
　　于是，他们的声望建立了。这是他们用自己的行动换来的，他们将一直以这样的领导者和长者的身份指引巫师们。
　　现在几百年过去，有些这样的巫师家族已经选择了堕落到与昔日的刽子手同流合污的地步，但是依然有人坚守着巫师最后的尊严。他们继承巫师的大统，不向麻瓜妥协。
　　而Malfoy，就是这么一个家族。
　　Draco希望Scorpious也能成为一个巫师，他希望Malfoy的后代会带领纯血们在这个迷乱的世道找到一条正确的出路，就像当初他们的先祖解救了被压迫的巫师们一样。
　　这是责任，责任意味着不可推卸。
　　“Draco。”Zabini拿着文件走过来，看见Draco在看那些老掉牙的报告，他过去帮他收了起来。“我们小时候看了很多遍了，Draco。我们都知道这些沉重的历史，现在就让它呆在该呆的地方吧。我们还有很多事情要做。”
　　“十一区的考察情况？”
　　“是的。”Zabini把资料摊开递给Draco。“其他的居民都同意把土地交给政府代理出售，可是这些纯血家庭们誓死不从，谁先拿下他们谁就能够得到更多的投标优势。”
　　“拉里森怎么做？”Draco问，这是他们这次最大的竞争对手。
　　Zabini摇摇头，表示情况不容乐观，“他勾结了土地资源管理局的局长，他们打算瞒着上面强行收购这些纯血家庭的地，好让这次投标顺利进行。”
　　翻翻手里的纸，Draco说：“如果他们不想搬，我们帮他们请律师保留这块地吧。”
　　“那我们的计划怎么办？Draco，我们是商人，我们首先是商人，这么一块有潜力的开发区我们不能放过。就算我们不争取，拉里森那家伙也不会善罢干休的，最开始打通关系让这块地在没有完全理清主权的情况下销售的家伙就是他。”
　　Draco突然不知何去何从，这里面有太多的利益纠纷了。首先就是是否有律师来为食死徒们辩驳的问题。
　　有时候真想魔法部能有一个强势的部长把食死徒问题解决，并且把下属的那些贪婪自私的小动作管理好，可是老奸巨猾的部长们都玩着制衡这样的鬼把戏而不挑破。毕竟社会在表面上需要一片宁和。
　　Zabini在等Draco下决定，如果要和拉里森一样用手段他们也不会输，只要在Harry.Potter负责的招标会上表现得合法好看就够了，暗地里的这些的波涛汹涌从不需要忌惮。
　　最终，Draco说：“提议和这些家庭合股吧，他们可以分到一定利润。”
　　集团的利润会因此受损，可是，这是最好的结局。没有人在里面受伤，Draco又践行了一次纯血贵族的保护义务。
　　看着Draco在纸上签下自己的名字，Zabini不由得心中柔软。其实这个Malfoy的心一直都是纯洁而善良的，只是他平时表示表现地太过倔强而高傲。
　　Zabini高兴只有自己真正看到Draco掩藏在刺芒后面的自己。
　　“Draco？”
　　“嗯？”
　　“我真的喜欢你，你确定不做任何考虑吧吗？”
　　Draco手中的笔停了下来，他抬头看向Zabini，这个自他决定重新开始Malfoy家的生意时起就一直陪着他的家伙带着忐忑和不安望着他，他期待他的回复。
　　一如既往，Draco说：“不。”
　　Zabini的眼神黯淡下来。
　　“Blaise，我不知道自己哪里值得你这么执着，可是我知道你以前一点也不喜欢男人。”
　　Zabini赶紧辩驳：“可我知道你就是我要找的那一个。”
　　Draco盯着他的眼睛：“你确定吗？”
　　“我确定。”Zabini说，从Draco把战场上奄奄一息的他救起的那一刻，他就希望这个倔强的家伙得到幸福。别人不能给，那么，他来。
　　“Draco……”
　　Draco整理文件的手一紧，把文件递给Zabini，他真诚地对这个朋友说：“找个女人结婚吧，你要的我给不起。”
　　晚上的时候，Draco不禁觉得也许Zabini说的是对的。过去的事，就让它呆在该呆的地方吧。Draco不应该把它们翻出来，因为它们会扰乱他的心神，就像硬把躲藏了好几年的他拽出来曝晒在阳光下一样。
　　“F**k，白鼬，来接我的人居然是你！”Ron破口诅咒梅林的裤袜。他想不到凤凰社派来协助他的人居然会是他的死敌。
　　“喂！Malfoy！你捂着肚子干嘛！别以为装病就不用执勤守夜！”
　　“Malfoy，不舒服就先回帐篷，今晚我来守夜。”
　　“赶紧走！搜捕队的成员发现了我们！”
　　“不要用荧光闪烁！他们会发现你！别忘记你父母还在食死徒的阵营里！”
　　“Malfoy！”
　　Ron的声音在Draco的脑海里游荡，他陷在了梦魇里。
　　那个时候，搜捕队的成员很快追过来，Draco处理得有些吃力。有人朝Draco发了个伤害性咒语，位置不准，从心脏偏下了，可是Draco却死死地睁大眼睛，因为那对着的是他的肚子！
　　“不！！！！！！！！”Draco喊。
　　Ron在最后掩护了他，可这家伙的背因此彻底裂开一条大口子。
　　“Malfoy，露着那副表情干嘛，我知道你是个懦夫。可是现在不用你来杀人了，我解决了他们，你应该高兴点才对。”
　　“闭嘴。Weasley。” Draco慌忙地为这个刚刚救了两条生命的家伙找药。
　　可是Ron突然笑了出来，“Malfoy，你说我怎么就没早点了解你呢？你说这样子担心到爆的你多可爱啊。”
　　“我说闭嘴！形容男人不要用那样的词语！”Draco把药撒到Ron的背上，这个刚才还强忍着痛楚的家伙开始大声嚎叫。
　　“F**k，你谋杀啊！”
　　“你闭嘴！”
　　“hell！”
　　再犟的斗嘴也抹不去Ron救了Draco的事实。Draco记得自己这么和这个死敌说：“Weasley，这一次恩情我会还。如果你有事，我一定救。”
　　“滚！别咒我有事！”
　　Draco沉默不语。
　　从午夜的梦里醒来，Draco摸索着窗棱上的雕刻，外面的夜空星星闪闪，很漂亮。但是也像破碎的梦。
　　他记得Ron在他们的任务执行完毕时说的话，他说：“Malfoy，我的妹妹怀了Harry的孩子，请你多注意她一下。”
　　那时候，Draco觉得自己的肚子连带着心一起疼了起来。


☆、Chapter.42 Truth

　　Chapter.42 Truth
　　第二天早上，Harry和James对着厨房发呆，他们父子俩第一次一起面对没有早饭的早晨。
　　“爸爸，不如我们找个家养小精灵？”
　　“不。”Harry的态度很坚决，但是原因很让人郁闷。“你的Hermione阿姨生气后会让我们连早餐都没得吃。”“所以，”Harry撸起自己的袖管，“今天我来负责安抚Potter的肚子。”
　　然而Harry还没把饭做好的时候，猫头鹰送来了一封信，他只好关掉离开，留在厨房的James尝试着自己帮爸爸把剩下的活干完。
　　结果……
　　“砰！”
　　“James！”Harry冲进来。
　　被熏得一脸黑的James很郁闷地说：“我想开学后Neville叔叔会很喜欢我。”
　　因为我一定会是个坩埚杀手……
　　Harry大笑出来。
　　“Harry，你和James生活得很不错的样子。”Ginny说，她约了前夫来这个咖啡馆见面。
　　Harry一笑，他们过得还真不错。
　　“那么，我想你知道我为什么会找你出来？”
　　“签署离婚协议？”
　　“嗯。”Ginny拿出一份文件。“还有……”
　　“还有什么？”Harry签字，头也不抬。
　　“我想和你谈谈Malfoy的事。”
　　签完字的Harry拿着笔面对对面的女巫，他等她接下来的话。
　　“我知道你在这一段时间里一直和他维持着情人关系。”
　　“啪”的一声，Harry手中的笔被一下子搁到桌子上。“那么你是想用这个作为筹码来要求得到James的监护权？”
　　Ginny笑着摇摇头，“Harry，你不需要用对付别人的那套来转移我们的话题中心。我知道自从我们去了Malfoy庄园后你就采取行动想要接近他了。”
　　Harry不自在地拿起杯子灌下一大口水。好吧，他们这对昔日的夫妻算是扯平了，大家都出轨。
　　“我在报纸上看到你答应参加这一届的部长选举了。”
　　Harry疑惑，Ginny说的这件事和Malfoy有什么联系吗？
　　“你还真是一个圣人。St.Potter。”
　　St.Potter，Harry为这一个带着贬义的称呼异样地望着Ginny。
　　“我想你还记得这个称号，是Malfoy给你起的。你总是那么无私，嗯，就像一个圣人。战争也好、权势也好，你总能一直带着那颗诚挚的心去面对。以前我很敬佩你，后来我因此怨恨你。”
　　“为什么？”
　　“因为……”Ginny的手指在杯子的边缘上轻点，“你的无私让你对我和James自私了。Harry，你总有光明正大到让我和James不能埋怨你不在家的理由。你可以属于很多人，但是，你只留给我们有限的一部分。而你……”
　　Ginny看向Harry的眼睛，“你没有留下任何一部分给自己。”
　　Harry沉默不语。
　　“这些年我看着你过来，你没有真正属于自己的快乐，你没有属于自己的明确追求。每次看到你的成就多一些的时候，我就知道你对自己的自私就更多了。你扼杀了你自己，就像前面有一个牢笼，你心甘情愿地把自己困进去。”
　　“那是过去的你。我不是。”
　　“随你怎么说。” Ginny耸耸肩，“后来知道你和Malfoy有一个交易的时候，我居然感到一阵高兴。Harry，也许你没有发现，你几乎对所有人都是平和的。除了你的敌人，你对他们狠，还有的就是你在乎的人，你会对他们展露最真实的自己。”
　　“你想表达什么？”
　　“我想说你对Malfoy做的行为很自私，但是，我高兴你还会对另外一个人自私。就像我和James，我知道你在乎我们。当然，我也发现我没法和Malfoy比，显然他在你的心里更有位置。你喜欢他。”
　　Harry觉得自己听到了一个大笑话，“Ginny，”Harry的嘴角压不住笑容，“我想你搞错了，我只是恨他。因为Ron。”
　　Ginny露出一个高深莫测的表情，“是么？”她反问。“你知道我从哪里得到那枚刻着Malfoy字样的戒指的么？”
　　Harry静静地看着她。
　　“是格里莫广场12号，Black家的老宅。”Ginny说，“你潜入魔法部夺取项链后，我无意间在那里发现了它。那时候我就知道，你们有着匪浅的关系。”
　　“Harry，我必须承认以前的我很爱你，我的心一直在你那里。正因为如此，我会更敏感地发现和你有着不同寻常关系的人。当你和Malfoy站在一起的时候，我就觉得有危机感，可是我从来没有想过会有应验的那一刻。那枚戒指还在你的身上，对吗？”
　　Harry的手不由得按上自己的口袋。
　　“那枚看起来简朴素古的戒指其实是我们纯血家庭的一个很重要的传承之物，在捕杀巫师的年代，我们把它送给最重要的人保持联系，以便确认对方是否安全。它的意义可谓深远，而Malfoy把它给了你。”
　　“那又怎么样？”
　　Ginny觉得自己的前夫真是不开窍，“他在乎你。Harry。还有，现在的你也在乎他。你们可以尝试在一起。”
　　“Ginny！”Harry的语气一重。
　　Ginny自顾自地说：“Harry，我不希望看到那个连飞行都忘记的你。我希望你能找回自己，不要让这些枷锁把你困住了，你应该像以前一样快乐地笑。如果Malfoy是那一味药，我衷心希望他能帮到你。”
　　Harry反驳：“你想太多了,Ginny。如你所知，我和他就只是交易关系。没有爱，只有恨。”
　　“Harry！”Ginny的声音有些激动，“如果你的恨是因为他对我哥哥背信弃义，那么我会给你一个可以原谅他的答案。他没有你所想的那么可恨！”
　　“你说什么？！”Harry一瞬间褪去刚才的温和。
　　Ginny拿出一瓶记忆给他，“Harry，他救了我和James。本来我会和James一起死在分娩的过程里，是他救了我们。他对James用了那个古老的咒语，他用自己的生命和灵魂去救他！”
　　“你……”
　　“原来真相是这么一回事！”一把愤怒声音突然从后面传来打断了Harry的话，当Harry和Ginny站起来转头去看的时候，Zabini狰狞的脸就出现在了他们面前。而他的旁边，是被他用手捂着嘴巴的Hermione。
　　“嗨。”Hermione扯开Zabini的手和好友打招呼。她发誓他们不是故意坐在这里的，只是在他们喝咖啡的时候，Potter和Ginny恰好在隔壁谈论起Malfoy，于是Zabini捂住了想要起身打招呼的Hermione的嘴巴。
　　现在，Zabini表示他很愤怒。原来Draco就是因为这个愚蠢的不被人知道的一件事沉默地承受了这个救世主那么无礼的……无礼的……F**k！Zabini说不出那样的字眼！
　　揪起Harry的衣服，Zabini抡起拳头想一拳砸向他的脸，而Harry还处在Ginny所给的消息的震惊中没有回过神，他没有任何自保的举措。
　　最终制止了这场一触即发的暴行的人是Hermione，她扯开Zabini挡在Harry的面前：“Zabini！Harry也是不知情的那一个！”
　　“他不知情他就可以那样对待Draco吗？Granger！Draco为了什么承受了那些侮辱！”
　　“那有人让Malfoy死了你会是什么反应？！”Hermione厉声质问，“你觉得你会用什么手段对待那个让你最好的朋友死了的人？！如果你和Malfoy在这个假设里的立场互换呢？你觉得Malfoy又会怎么对待那个让你死去的人？！”
　　Zabini的脑海里闪过无数血-腥而暴-力的画面。最终，他毫无风度地踹飞了一张椅子。一巴掌拍在桌子上，Zabini用手指指着Harry一字一句地说：“从此你和Draco没有任何瓜葛！听着！Potter！如果我知道你还会报复Draco或是什么，我一定不会放过你！”
　　“砰！”Zabini甩门离开。
　　Ginny想过来帮忙收拾倒在Harry身边的椅子，Harry指着门口对她愤怒地说：“滚！”
　　“Harry……”Ginny不可置信地瞪大眼，这个甚至原谅了她和Olliver之间的事的Harry难道就不能原谅她一次自私的隐瞒吗？
　　指着门，Harry红着眼睛再次大吼：“滚！”
　　Hermione抱着Harry把他的头压向自己的肩膀希望他平静点，面对着Ginny，她说：“走吧。Ginny，不要再出现了。你这样的行为不是拯救，而是自以为是的伤害。”
　　Hermione安抚着Harry剧烈起伏的背，在Ginny带着受伤至深的表情掩面哭泣着离开后，她发现自己也有想落泪的冲动。
　　有时候知道真相并不是件好事。如果我们什么也不知道，我们会像现在这样好好地生活下去，知道以后呢？
　　勉强维持的虚假的宁和也没有了……
　　我们发现一切都已百孔千疮。


☆、Chapter.43 Save

　　Draco说：“Weasley，这一次恩情我会还。如果你有事，我一定救。”而最后，他违背了当初的承诺、他背叛了职业的道德、他欠了Ron一条生命。
　　而这，就是Harry恨Draco背信弃义的理由。
　　可是Ginny出现了，他和Harry说Draco其实已经还了Ron的恩情，千错万错，他临阵脱逃的错都构不成最大的恨的因素。于是，Harry当初认为的理所当然似乎一瞬间变得不合理了。
　　他不必像个充满仇恨的小人一样和那个金发巫师斤斤计较。他要折磨这个家伙的初衷也变得微小起来。
　　可是当这个想法出现在脑海时的那一股兴奋又是什么呢？
　　也许就像Ginny所讲，Harry的心里压抑了一份情感，它呆在角落被主人可以遗忘，然后在它的主人见到当年的人时，它又悄悄冒出了头。就像一个顽皮的孩子，它苏醒在十年后他们见面的那一刻，然后耍赖一样地不忍离去。
　　这是命运的玩笑，这是因果的捉弄。
　　握着Ginny给的脆弱的记忆瓶，Harry一个用力碎了了它。银色的液体顺着他的指缝留下，泛起的波圈撩拨了现在和过往。
　　“Parkinson！快叫Malfoy先生！Weasley女士和孩子有危险！”
　　“Draco没有义务干预分娩的事！他是个男巫师！”
　　“可是我们只能指望他救Harry的孩子了！”
　　“不！我不会叫！”
　　“Parkinson护士！请你注意你现在的身份！我以治疗师的名义命令你立刻叫他来处理这里的状况！”
　　Harry在一面黑暗中听到这些话，显然是Ginny在无力的状态中听到了它们。
　　“病人在里面？”
　　“嗯。情况和棘手，这种事情我们以前从来没有见过。”
　　“Draco，你确定你要接手？她是那个可恶的黄鼠狼。”
　　“Pansy，我是个治疗师。我必须。”
　　一双手掀开隔开病床的帷幕，一个人走了进来。只见Draco披着白褂出现，眼里有着Harry读不懂的一切。
　　可是Ginny似乎是懂的，她带着理解和抱歉的语气对Draco说：“对不起，最后还是要麻烦到你。我不想你参与的。”知道Draco目睹了那么多关于自己和Harry之间的事情后，Ginny知道他的内心会有多么难受。
　　他，和她一样心里有着那个巫师。
　　Draco没有搭理她，他谨慎地给这个女巫作检查。最后，他抱歉地看着这个女巫，“对不起，有股不知名的力量一直纠缠着孩子。”
　　“你是说他不能活下来吗？”Ginny的眼泪掉得噼里啪啦。十个月，难道她就只和这个宝宝有十个月的缘分？
　　Draco不说话，他低着头似乎在注视着自己的肚子，可是他的动作让Harry只察觉得他的悲伤。
　　他在悲伤。
　　Harry觉得自己读不懂这个金发巫师的想法。
　　“Malfoy，如果我死去孩子能不能活下来？”
　　Draco犹豫良久，最后，他如实相告：“有。那是邪恶的黑魔法，你不会想用到它的。这样得来的生命践踏了魔法，他不会受到祝福。”
　　可是Ginny表现了她最坚定而勇敢的一面，她说：“我敢。”
　　为了她的孩子，为了孩子的父亲。
　　Draco为Ginny的话握紧了拳头，他注视这个女巫，这个他本应该恨本应该怨的女巫。而他的心里，还进行着一场救或者不救的挣扎。
　　在某一刻，Draco甚至萌生了用这种交换生命的黑魔法毁掉这对母子的念头，她只会换来一个行尸走肉一样的无情感的生命。
　　就像摄魂怪。
　　Ginny看着这个男巫，她等着他动手。在这期间，她艰难地摸着自己的肚子落下滚烫滚烫的泪。
　　“宝宝，妈妈希望你活下来。你会成为你爸爸的宝贝。”
　　Draco的心刹那间松软，闭上眼睛，他痛苦地说：“我救你们，用Malfoy传承的咒语。”
　　Harry觉得他这样做是因为Ron救过他，可是Ginny比Harry更懂得眼前这个巫师的痛。她一遍遍说：“对不起，对不起……”
　　Draco没有管她。
　　而在Draco准备动手的那一刻，Ginny意外地制止他使用咒语的行为。
　　“Malfoy，在救孩子之前，我可不可以请求你对这一件事保密？”
　　“理由。”
　　“我知道你对Harry有情，可是只有我和孩子可以给他一个他想要的家。如果我和孩子都活下来了，请你永远不要接近他，不要破坏我们的家庭。”
　　这是Ginny自私的请求。
　　帷幔外传来Pansy的声音，她怒骂着Ginny和Harry，“你们是畜生！你们知不知道……唔！”
　　Draco甩给了她一个噤声咒。然后没说好还是不好，他径直念起了咒语，孩子吸取了部分的生命力，最后顺利出生。
　　当Pansy突破医疗助理的阻碍进来的时候，Draco倒在了地上，手捂着绞痛不已的肚子。
　　Pansy心疼地抚摸Draco惨白的脸颊，她咬牙切齿地说：“我恨Potter一家！”
　　Draco勉强露出一个笑容安抚这个少女，“这个孩子现在已经是我的教子，你连他也要一起恨吗？”
　　Pansy为Draco的强颜欢笑痛哭出声。
　　这一刻，Harry知道当年的自己错过了什么，他错失了一个人对他的爱。即使看到James当年出生的场景，他觉得自己的遗憾永远也无法补回来。
　　已经平安长大的James推门进来，他担忧地问：“爸爸，你怎么了？”
　　Harry一把把他揽进怀里，“爸爸没事。James……”
　　“嗯？”
　　“我才知道你有一个教父。只是我们一直注意到他。”
　　听出Harry声音里的失落和悲痛，James问：“他死了吗？”
　　Harry带着懊悔的表情摇了摇头，“他没死，但是我们怕是不会得到他的原谅。因为爸爸对他做了很恶劣的事。”
　　“有多恶劣？”
　　“恶劣到他有理由永远恨着我。”
　　Harry收紧了怀抱。
　　可是即使儿子在怀，他发现自己心里的失落再也无法填补。
　　Draco在庄园里审视明天参加投标要用的资料，这一次，他们付出了很大的心血和努力去完成它。他希望明天能够带领团队顺利拿下这个项目。
　　这将会证明他的能力。它的夺取将会是对他这些年的努力和奋进的最大肯定。
　　战后，有新的家族在崛起，比如Weasley，也有家族变得不如往昔。那些人说Malfoy落败了，他们说那个看起来柔弱纤细的笑Malfoy根本没有能力撑起这个重建的集团的能力。
　　握紧这个会带动整个新地区发展的计划，Draco骄傲一笑。
　　他发誓要把Malfoy的名声赢回来！他会把自己当年的那些愚蠢和卑微都埋葬！


☆、Chapter.44 Whore

　　机会是给有准备的人的。
　　竞标会上，当拉里森拿出一个让很多公司自愧不如的价格的时候，Zabini和Draco带领的团队给出的价格恰好就低了一点点。虽然那微薄的差距不能算是低得有多潇洒，但是胜败之间往往就是毫厘之差。
　　他们占了一个优势了。
　　不过这还真是要多亏他和Harry.Potter之间的那场交易，那个黑发巫师给的档案恰恰就是拉里森给魔法司的报价。
　　然而，有一些问题是外人无法帮忙解决的，比如一个集团的背景。
　　食死徒，这三个字让人望而生惧。
　　“Malfoy先生，恐怕我们不能放心把这个项目交给你们。”
　　拉里森点头微笑，这是他不遗余力地争取机会和那群家伙吃饭玩乐后的结果，他不断向挑起他们对于战争的悲痛回忆。
　　向拉里森飞去一个眼刀，Zabini拿着最新的协议分件交给评定方。
　　“这是我们与坚持不肯离开那篇地区的纯血家庭的协议，他们表示如果我们接受这个地区的建设工程，他们自愿搬离。”
　　这样就可以完美解决这场开发计划后的一大难题。
　　可是拉里森绝对不会是轻易认输的人，他说：“Zabini先生，恐怕这由不得他们。你知道的，他们之前是食死徒，我认为我们无法和这么一群人慢慢讲道理，他们是危险分子。必要的话我觉得我们完全可以采取强制措施请他们搬离。”
　　转向评定团，拉里森装出一副对魔法部深深信任的表情说：“我相信魔法法律执行警察部队会很愿意处理这种危害公众安全的事件的。”
　　Draco这一团队中立刻有成员对这个对前食死徒带有强烈歧视色彩的家伙怒目相对，如果他是一个冲动的格兰芬多，我们毫不怀疑他会冲上去了拉里森干上一架。但这毕竟是Draco他们耗费了非常多心血的一个工作，他们忍了下来。
　　可嚣张的拉里森却得寸进尺地悄悄朝他们竖了一个中指。
　　“Loser。”拉里森在别人看不到的角度超朝他们做了个口型，眼里极尽鄙视和侮辱。
　　紧了紧拳头，Draco让自己保持住风度，和这么一个家伙计较太失教养，“拉里森先生，我很欣赏你为广大巫师着想的伟大精神，因为我也是这么想的，这是我们的社会责任。但是……”
　　Draco话题一转，“似乎法律并没有剥除前食死徒们的财产保护权，他们有自主处理财产的权利。”
　　拉里森嗤笑出声：“哈，Malfoy先生，你觉得这样和放养一群随时会反过来捕食我们人类的老虎有什么区别。噢，我懂了。”
　　拉里森做了有一个做作的卖弄玄虚的动作，他像现在才恍然大悟一样地说：“你这么维护他们是因为你就是一个前食死徒，我说得对吗？Malfoy先生。”
　　人群里有人躁动。
　　这一刻，Draco明白这不再是一场简单的商业竞争，它关涉到他们现在正在经行的食死徒权益促进活动。
　　可是他们要怎么扭转现在的局面？
　　Harry的秘书Chambers在这个棘手的时候开口发言：“拉里森先生，很抱歉地说我们评定团对Malfoy先生的观点再赞同不过。根据现有的《巫师财产保护法》的规定，我们魔法司无法批准任何一项用野蛮行径侵害他人合法权利的行动。”
　　“那我向魔法司申请调查危险分子。”拉里森不坏好意地说。Draco一下子就明白如果这个获批了，拉里森这个家伙一定会在背后搞小动作让清白的人的背景变得黑暗无比。
　　着急地望着Chambers，Draco和Zabini先是在等待一场审判。
　　Chambers看了他们一眼，公式化地说：“拉里森先生，这次同样抱歉地表示你的申请必须先通过相关部门的批准才能采取行动。当然，在那之前这场投标依然需要进行。所以如果你觉得自己手上有足够的证据能够支持你申请调查的话，请依照法律程序向魔法司递交报告。”
　　拉里森发飙了，他愤怒而起，“之前我们在处理前食死徒的问题上从来没有这么复杂过！”
　　战后他们这些人对食死徒可是从来不宽容！
　　“那是在Potter先生没有成为魔法司司长的时候，拉里森先生。” Chambers说，“我们都知道之前的巫师界存在着冒犯神圣法律的无礼行为，但是我们是文明人，**律才是我们应该做的。”
　　目标达不到的拉里森立刻朝某个官员使眼色，他卖通了他站在自己这边。Draco顿觉压力倍增。
　　在漫长的评委讨论时间里，Draco忐忑不安地等待着。谁也不知道魔法部最终会偏向哪一方。这里面有着太多的利益纠葛。
　　此时，一名工作人员从外面带进来一张纸条，讨论的速度似乎因此加快了，他们很快就公布了答案。
　　“Mal……”
　　“Bi*ch！”拉里森在决定还没完全公布的那一刻就爆出了粗口，执勤保安立刻制止了他，可是这阻止不了他望着Draco的愤恨的目光。
　　Zabini拍拍Draco的肩膀，不管如何，这一次是他们胜利了，胜利者应该享受失败者的愤怒而不是为之生气。
　　可是那一句“bi*th”的怒骂就这么刺透了Draco的耳膜，他发现自己无法为这一场胜利高兴起来，他觉得拉里森好像知道了什么，比如他和Harry.Potter之间的那场肮脏交易。
　　而这一个想法是对的。
　　在带着团队到酒吧庆功的时候，他在一个没关严实的包厢外听到了拉里森的咆哮。
　　“Draco.Malfoy那个婊-子！他是靠肉-体才得来这场交易的胜利的！去他妈-的Potter司长！”
　　“拉里森，你先冷静下来！就算我们知道最后是Harry.Potter给评定团递了纸条又怎么样？他也是评定团的一员，只是没有出现在座位席上罢了。”
　　“那么我们就任由那个被美色冲昏了头的Potter搞坏了我们的计划？”
　　“可我们得承认我们也用了不光彩的手段，只是我们没有勾上最大的那棵树。”
　　“Bi*ch！！”包厢内传来玻璃破碎的声音。
　　Draco听在耳里觉得喉咙干渴得难受，原来已经有人知道他的不堪，而且还赤-裸裸地把这不堪公布在阳光下。哼，拉里森那家伙说得没错，他就是靠张开双腿换来这一次胜利的，而他们团队过去的那些努力在情-色交易面前根本不堪一击。
　　这一想法让Draco的眼睛肿胀得有些难受。
　　包厢里继续传来拉里森的怒骂。


☆、Chapter.45 Essere Pari

　　包厢里继续传来拉里森的怒骂，难听的词语不绝于耳。
　　“那个千人骑的烂-货！”
　　“那个欠-操的贱-人！”
　　“那个……啊！”
　　包厢内传来一阵惊呼，Draco一看，发现里面竟然有Harry的身影，他脱去隐形斗篷用魔杖指着拉里森和他的心腹。
　　“你要干什么！”拉里森的心腹看着自己的老板倒下后开始害怕地往后退，难道这个家伙为了掩饰他的姘-头而要杀人灭口吗？
　　Harry不语，他一步步地朝这个家伙逼近，在某一个瞬间，他看到了门缝外有一双熟悉灰蓝色的眼睛在看着他，那一刻他的动作变得迟疑。
　　与此同时拉里森的心腹扑过来攻击他，Harry依然是望着门外的眼睛，而Draco则一动不动地看着，丝毫没有帮忙的意思。
　　Harry苦涩一笑。
　　这是他自己的错，他怨不得那个家伙见死不救。挣扎地抽出手，Harry举起魔杖指着这个家伙的后脑勺给他来了一个“昏昏倒地”和“一忘皆空”，压在他身上的这个家伙立刻倒下。
　　踢开这个巫师，Harry给拉里森也用了一个“一忘皆空”的咒语。
　　Draco静静地看着他把这些违法的行为干完。
　　打开门把Draco拉了进来，Harry沉默地使用战争中学来的办法消除自己施魔法的痕迹。
　　“我可以告发你。”Draco幽幽地说。
　　Harry继续默默地干着活。
　　Draco颇为生气地说：“我可以告发你！”
　　Harry没有阻止他。
　　而Draco在他的再三沉默后彻底爆发了，他激动地吼：“我可以告发你！！！”
　　Harry惊讶地看着眼前的人，然后他快速把走到崩溃边缘的Draco抱进怀里。
　　而刚听到别人的羞辱又看到这一场争斗的Draco则愤怒地推搡着Harry，知道所有事情后的Harry根本不敢对他太过暴力，于是Draco挣脱开来。
　　在挣脱的那一刻，Draco一巴掌甩上了Harry的脸：“你以为我会感激你消除他们的记忆吗？啊？Potter司长！你现在是不是觉得很高兴？啊？因为你最后的那张纸条我又欠了你一份人情！这次你要我怎么还？像他们所说的一样继续做你的婊-子？”
　　Harry捂着自己的脸继续沉默。他不知道怎么回答Draco的话，可他知道自己再做这些事情的时候一点也没有那样龌龊的念头。
　　而对自尊异常敏感的Draco显然在这一次遭受的伤害颇深，他褪去了平日里淡漠的伪装。愤怒地脱下自己的袍子，他指着自己的身体朝Harry吼出所有的不甘。
　　是的，他这些年的努力在那些人的眼里都是不值一提的。他的那些矜持也许在这个救世主的眼里就只是一种可笑的坚持。
　　他们都可以用看“婊-子”的眼光去看他，他是一个“bi*th”！
　　“上啊！你不是要这具身体吗？！我给你！我还你的恩情！”
　　我换你的恩情！
　　这一句就像利箭刺穿Harry的心脏。
　　包厢里幽暗的灯光下，他看着Draco魅惑的身体在面前展露。心里有魔鬼告诉他：“前进，前进……过去把他压倒……他是你的……”
　　可是Draco脸上的表情让Harry把那些罪恶的念头深深拔去。愧疚着看着Draco，他想不到这个曾经骄傲的斯莱特林已经被伤害得那么深。
　　空气里的温度有些冷，Draco曝露在外的皮肤有些凉，看着迟迟未动的Harry，他忽然觉得自己的尊严又被伤了一分。
　　哈，他就知道这个家伙其实根本就不是垂涎自己，他不过是喜欢看自己痛苦的表情。Harry.Potter，我这自轻自贱的行为是不是又刚好戳中你取乐的点上？
　　Draco从未觉得自己如此不堪。
　　叹一口气，Harry拿起隐形斗篷给Draco披上，他现在就只有这一件外袍。而给Draco裹袍子的动作，他做得分外认真。从脚到脖子，他确定自己严严实实地把它们包了起来。
　　“你这样又是要干什么？Potter？卖弄你的虚伪吗？”
　　Harry没有说话，他心疼地用手拂过Draco的脸蛋，这是一个Draco在过去渴望了好久好久却没得到的行为，它让Draco的心在一刹那脆弱无比。
　　他羞耻发现自己想哭。
　　Harry知道Draco的倔强，如果他看着，他知道这个别扭的人一定会永远强忍痛楚。
　　把斗篷的帽子给Draco戴上，Harry把他的头按在自己的肩膀上。
　　“我以后再也不会那样对你了。”Harry心疼地说。
　　然后他感到肩膀上有一股湿意渐渐传来。
　　苦累了的Draco正被Harry抱在沙发上沉睡，强迫自己维持了这么多年淡漠的他在刚才彻底崩溃了一次。
　　外面有人在找Draco，Harry可以听到Zabini特大的一声呼唤，可是他不想回应。
　　在这个封闭的房间里，他只想拥着怀里的人默默地坐。
　　包厢里灯光很暗，这让Harry想起了十一年前发生在同样昏暗的格里莫广场12号的事。
　　Hermione说：“Harry，我和Ron知道你这段时间为什么这么频繁地出去了。我想我们需要谈谈。”
　　“那是Malfoy！Harry！别说你喜欢他！”
　　“好吧,Harry。很高兴听到你说不喜欢他，这样就好办了。你现在就去和他说分手，这场游戏你不会玩下去。”
　　“Harry，你不能再拖了！明天我们就得冒险区魔法部夺去魂器，这一去以后就生死难料，我们的生活再也不会安全。把这件事料理好吧，在你没有喜欢上他的时候处理掉是最好的。”
　　“Harry，欢迎回复单身的你回来。”
　　Harry……
　　他记得这一熟悉的称呼Draco也有唤过，就在他那一晚醉酒耍泼的时候。那一唤的声音很小，Harry以为自己记错了，因为他觉得这个家伙根本就不会有可能把自己放在心上。
　　现在呢？Harry为当初的那些自以为是后悔了。
　　他承认Ginny说的是对的，他的心里其实一直住着一个人，只是他一直没有发现。
　　等待Draco醒来的时间似乎很漫长，但它实际上很短暂，因为Draco只是小咪了一会儿。
　　在他睁开眼的那一霎那，Harry从那双再度恢复淡漠的眼睛里得到了自己审判。
　　“Potter，我想你会把今晚的事情忘掉。”
　　Harry苦涩一笑：“是的，我会。”
　　Draco点点头：“很好，我们又会恢复交易的关系。”
　　Harry不知道Draco是要多大的努力才可以让自己平静地说出这些话，可是他知道自己的心在这一刻被那一个个发音刀割得无以复加。
　　看着Draco拿过衣服一件件穿上，看着这个斯莱特林又恢复他这么多年来表现在人前的一面，Harry知道自己该放手了。
　　那些晚，Draco说：“谢谢，我也恨你。”
　　“她没有心。”
　　“我也没有。”
　　Harry都记得。
　　如果Draco真的想要那样，他会放手。
　　放手吧……
　　Harry对自己还想要有所牵扯的心这么说。
　　几经努力，在Draco即将拉门离开的那一刻，Harry终于说了出来。
　　他说：“Malfoy，我们的交易结束了。钱货两清，你自由了……”


☆、Chapter.46 Gone

　　两清？
　　听到这句话的Draco反身给了Harry一拳，不偏不正，正好砸到Harry的胃部，Harry立刻跪倒在地上开始吐酸水。当那些带着胃酸的液体涌过食道时，他为那股灼痛感反射性地冒眼泪。
　　“Harry.Potter，你说得没错。在这笔交易的上，我们两清了。”Draco冷冷地说。在别的方面，他们从来都不会有两清的一刻。
　　Harry也知道这一点，所以他没有任何动作地看着Draco离开的，而Draco甚至没有回头看Harry一眼。
　　在门被关得仅有一条缝的时候，Harry忍着喉管的难受尝试唤一声Draco，可是如火烧般折磨让他只能发出模糊的音。
　　“Dra……co……”没有人会听出这嘶哑的两个音节唤的是Draco的名字，即使是Harry自己。
　　看见好友回来，Zabini着急地问：“Draco，你刚才去了哪里？”
　　Draco用平时的状态回复Zabini，就像刚才发生的一切都不存在，在他那完美的表现里，没有人会想到不久前他曾崩溃过。
　　这就是Draco.Malfoy。
　　他举起酒杯和自己的团队一起干下它，烈性的酒滑下的喉，他忍住对这种酒的不适赞扬策划组组长对酒的绝佳选择，然后宾客尽欢。
　　只是今晚的事情真的没有在Draco的心里留下痕迹吗？不，那是不可能的。
　　坐在回程的马车里，Draco想起刚才丢脸尴尬的表现，脸上露出自厌的表情。
　　F**k，此刻的Draco多么希望自己是一个普通人，然后可以用张口大骂来表现自己现在的情绪，可是他只能捉紧裤子的布料为适才的失控懊悔。
　　梅林，Draco的心里在不断地喊着梅林。这是这行为丝毫没有减轻他内心的不适感。
　　他居然像个懦夫一样哭了？
　　Draco真想把自己拍死在墙上。
　　最恐怖的是，他居然还在那个Potter的面前做出了那么冲动无耻的行为。
　　Draco真想把那个混蛋钉死在架子上。
　　Bloody Hell！
　　那该死的教养去了哪里？那该死的矜持都见鬼了吗？
　　Draco怨恨这样的他看起来就像十七八岁时的那个任性讨厌的自己。而这一变化让他感到害怕，他害怕自己会因此而受到影响，他害怕自己那颗软弱的心又会因此变得可恨起来。
　　可会伤到心的又何止爱情？
　　当亲情戳中它的时候，我们的心一样会痛苦不堪。
　　“主人……”
　　Qiqi在庄园前的道路上挡住马车前不让Draco往庄园走。看着Draco责备的眼神，她大大的眼里有难过的泪水，可是她依然坚定地挡在马车面前。
　　Draco立刻有了不好的预感，“让开！”他厉声说。
　　如果这是在平时，家养小精灵一定会为违抗主人的命令而惩罚自己，但Qiqi这一次就像铁了心一样没有回应主人的命令。
　　“主人……不要回庄园……你会很难过的……”Qiqi强忍着眼泪艰难进劝。
　　一想到可能是Scorpious出事的Draco可没有时间和她磨蹭，在发现马被Qiqi用魔法定住后，他用魔杖直接使用幻影移形回到了庄园的门口。
　　门口有一排家养小精灵低着头合着手在祈祷，见到Draco回来，它们立刻围住自己的主人不让他接近庄园一步。
　　“都给我让开！”Draco表现得恼火非常。
　　可Nini却大无畏地顶着他的火气指挥大家把他们的主人扯住。
　　“主人，这是为你好。”
　　“□是为了我好？”Draco觉得自己真该给这些愚蠢的魔法生物一顿教训。
　　着急之下，Draco威胁他们：“不给我让开我就给衣服你们让你们离开！我说到做到！”
　　一群家养小精灵开始嚎啕大哭。
　　Draco拨开这些烦人的家养小精灵大步往前走。然而在跨过庄园门口的那一刻，他惊呆了。
　　张大眼睛望着Nini，Draco想确认是不是那一回事。结果Nini和一群教养小精灵对着路边的树开始撞起来。
　　Draco一下子腿软。
　　“妈妈……”Draco慌乱地奔向庄园，Scorpious站在门口等他，结果被他一下子撞开。
　　“父亲！”Scorpious叫唤着那个从自己身边跑过的身影，可是没有得到任何回应。
　　追随着Draco跑到摆放家族肖像画的尽头，Scorpious捂住嘴惊讶地发现自己的父亲跪倒在了一副画像前。
　　那是她的祖母Narcissa.Malfoy的画像。有时候经过这里，Scorpious会看见她在肖像画里优雅地喝着下午茶，即使她永远都是重复喝下午茶的动作，Scorpious觉得自己能看见她是挺好的。
　　但是现在画像里那个高贵的女人消失了，她的灵魂消失在了这个世界上，再也没有回来的可能性。
　　一副古老的画的人从睡眠中醒来，年纪大得掉光了牙的画中金发老人对着不知道是自己多少代后的子孙说话：“孩子，那副指引灵魂回归的画像没用了。你的母亲不会再回来，她的灵魂离开了这个世界。”
　　Scorpious忽然想起了刚看过的书，书上说巫师死后灵魂会在这世间飘荡，而他们的亲人会用古老的魔法给他们留下会动的画像。如果他们的灵魂能找到回家的方向，那么画像里那个像扯线木偶一样活动的巫师就像突然生动鲜明起来，因为有灵魂住进了那里。
　　如果灵魂没有回来，画像的人物就会机械地永远重复画像里的动作。
　　Malfoy家摆放了很多很多这样的画像，它们中有的动了几百年都没有召回迷失的灵魂，可是画像依然在家里不断地等，它们是让亲人回家的灯。而有的画像仅在第二天就找到了脱离**的魂魄，然后家人热泪盈眶地和他们讲话。
　　不幸的是在这条长长的挂满肖像画的走廊里，不动的画像仅有寥寥几幅。这说明他们的灵魂离开了这个世界，永远没有回来的可能。
　　而Narcissa的灵魂就是这样的情况，她离开了。带走了结界，带走了所有属于她的魔法波动。
　　Draco难过得无法呼吸。
　　妈妈。
　　Draco等她等了整整八年，他以为自己终会在有生之年再一次见到那个疼爱自己的母亲，可是她的消失告诉Draco他的希望永远破灭。
　　那个温柔地亲吻他额头的女人……
　　那个宠溺着他、只想让他快乐的女人……
　　那个在黑暗的时期里坚强地安慰他的女人……
　　那个在他回来后默默地守着迷茫的他的女人……
　　永远离开了。
　　Draco忽然觉得这个家空旷得恐怖。
　　站在这头看着自己的父亲，Scorpious就像看到那个在翻倒巷的小屋子里哀悼奶奶的自己。这一刻，他觉得他们的心是相同的，他们有着一样的痛苦，他们有着一样的思念。
　　走过去，Scorpious张开双臂死死搂住自己的父亲。
　　也许当初Draco只是站在那间昏暗的屋子的门口看Scorpious发泄对奶奶离世的悲伤，可是我们要庆幸这个孩子对父亲的爱，他没有记住当初Draco表现的疏远和无情。
　　相反，他记住了父亲在这些年月里对他沉默的爱。
　　“爸爸。”
　　Scorpious在这一刻叫出了心底最渴望的那一声甜蜜的称呼。
　　Draco反手紧紧搂着自己的孩子。
　　其实无论这个金发巫师平时表现得怎么坚强，他都需要一个怀抱让自己倾诉情感。现在，他无比感谢梅林让自己把这个孩子找了回来。
　　看着这温馨美好的一幕，Nini和Qiqi她们躲在拐角处看唰唰地掉眼泪。扯起衣服的布料擦了擦眼泪后，她们搞笑地在同一刻用擦过眼泪的布料擤起鼻涕来。
　　“真是太感动了。”Nini说。
　　Qiqi再擤了一通最大的鼻涕表示赞同。
　　这一刻，我们不知道Narcissa会不会是在天堂看着这一幕。因为按照麻瓜们的说法，善良的灵魂往往是上帝的派来的天使，也许她只是回到天父的身旁。当然，前提是上帝不介意Narcissa的巫师身份。
　　而她，将会通过云层继续默默地守护她的天使，还有那个企图用自己小小的怀抱安慰爸爸的小天使。
　　他们的金发在灯光下一样温暖闪耀。


☆、Chapter.47 Star

　　第二天起来的时候Draco疑惑地发现自己居然望着一片熟悉无比的天花板，他看它看了十几年了，照理来说它现在应该在Scorpious的房间内。
　　一个团子在床上蠕动一下带动着被子的扯动，Draco转头一看。好吧，他扶额叹息了。
　　他居然和他的儿子在这张床上睡了一晚，而他自己则丝毫没有发现自己是怎么躺下来的。
　　朝窗外望了望，发现天色还早的Draco动作轻缓地下了床，Scorpious则躺在床上继续呼呼大睡。也许察觉到了身边的温度消失，他不适地翻了一个滚，在还留着Draco的体温的地方蹭了蹭后，他继续大睡。
　　Draco的嘴角不自觉地带着一抹微笑。
　　Nini在此时走进来，看见Draco，她迅速竖起食指在唇上表示自己会绝对保持安静，Draco赞赏地点点头。
　　在Scorpious一觉睡醒的时候，推开门的他为庄园里的忙碌景象惊呆了。
　　只见Nini抱着一堆衣服在飞跑，Qiqi则对着一堆鞋子说这不好那也不好，活像商店里挑剔的顾客。在下楼的时候，Scorpious险些滑倒。他一看，地上正躺着一只袜子，这种混乱可是Malfoy庄园从来没有的。
　　Draco从拐角走来，Scorpious认出那是通往摆放画像的地方，他仔细辨认了一下父亲的脸，高兴地发现上面没有太多的悲痛。
　　“小心一点吧，Nini她们在给你准备上学的行李。等收拾好了我们就可以直接去国王十字车站了。”
　　听到这句话的Scorpious浑身一个激灵。
　　梅林！他竟然忘了今天就是自己要去霍格沃茨上学的日子！
　　Nini还在选衣服，她在唠叨：“啊，这件不好，这件也不行。噢，太棒了，就这件了！”
　　Qiqi在一排鞋子前走来走去：“这双不舒服、这双不好看。这双？噢，我居然忘了小主人又长高了，他不穿这码数了。”
　　而在走廊的另一头，Scorpious还看见一个家养小精灵在来回地找袜子，头一转，居然还有家养小精灵从浴室里抱着洗澡用的鸭子走了出来。
　　Scorpious瞬间郁闷了。
　　喂！他不是洗澡还要小玩具的小P孩啊！
　　看着这样的儿子，Draco的心里有些隐隐偷笑。拍拍Scorpious的肩膀，他安慰道：“放心吧，我当年也被塞了很多东西。最后自己掏出来就好。”
　　Scorpious顿觉自己个父亲又亲近了一层。
　　而在Potter家这一边，昨晚失眠的Harry拖着一头乱糟糟的黑发从被窝里爬起，一看闹钟，他瞬间蹦了起来。
　　“James！赶紧起来收拾东西啊！我们来不及了！James！”
　　然而当Harry走下楼的时候，他尴尬地住嘴了。
　　因为按时起床的James小朋友已经洗漱好在等爸爸起床做早饭了，而在他的身边，整齐码放着一溜已经收拾好的行李。而皮箱上还有纸条分门别类。Harry在瞬间觉得自己这个父亲做得有些失职。
　　“爸爸，早饭？”
　　“我这就去做！”
　　在跑进厨房的时候，Harry脖子上的一根项链露了出来。我们能看到那条链子是新的，但是链子上面挂着的，却是一枚简朴素古的戒指。
　　“叮、噹……”国王十字车站的钟过了十点，人流越来越多。而趁着麻瓜们不注意，有人穿过了第九站台和第十站台之间的柱子。
　　十点半过了，Harry和James匆匆赶到。
　　“爸爸，我们以后还是搭骑士公交吧，出租车好慢。”
　　Harry赞同不过地点点头，衷心希望James到时候不会抱怨骑士公交的疯狂。
　　掩护James穿过柱子，Harry随即跟上。这行为让他有些兴奋，就像回到自己来这里搭乘霍格沃茨特快上学的那些日子。
　　当他们到达九又四分之三站台时，已经有很多家长陪着孩子站在这里等了。
　　有家长提着儿子的耳朵叮嘱：“记住，不许干坏事，被Filch捉住的话会有的你好受的。”这个父亲显然在学生时代吃过不少Filch的苦头，现在他必须对自己的儿子传授经验。
　　有的家长陪着孩子在站台这里跑来跑去，见到人他们就捉着问有没有见过一个喜欢吐泡泡的粉色宠物蟾蜍。
　　当然，还有很正常很多的，比如Malfoy父子。他们正站在站台上轻声对话，慢慢等候列车的到来。
　　在见到他们的那一刻，Harry停住了步子走向Draco那个方向的脚步，而James则在看着手上这份由学长们派发的霍格沃茨生存指南，没有留意到他最好的朋友已经到了。
　　看了一眼那份宣传册，Harry笑了笑，“现在的学生聪明多了，我那个时候只有忐忑不安地等到了霍格沃茨才知道学校的情况。”
　　“以前没有人和爸爸说过吗？”
　　Harry摇摇头，“爸爸以前一直在麻瓜世界长大，知道真相的人显然不想和巫师有任何瓜葛，他们隐瞒了巫师界的存在。”
　　“我知道他们是谁，他们对你很过分。”
　　“再过分也过去了，James。你看你爸爸现在多好，一个骄傲勇敢的格兰芬多，哈哈，我还有一个让人骄傲的儿子。”
　　James为Harry的赞扬笑了出来，“爸爸，如果我进了斯莱特林怎么办？”从这份宣传册上所说的，James敢打赌自己很大可能会被分到那个学院。
　　Harry蹲了下来，平视James的眼睛：“James，爸爸是个格兰芬多，可是在最初分院的时候，分院帽曾问说爸爸应该去斯莱特林，那会帮助我走向辉煌。结果我在格兰芬多也做到了。所以在哪里并不重要，James，最重要的是我们有一颗坚强而仁义的心。”
　　这是Harry第一次和James讲起自己分院时的事，他看到了James脸上现出的惊奇。
　　而在他的正前方，Draco正弯下腰给Scorpious系好他的小领带，Harry的目光不由地锁住那个身影。James顺着Harry的眼睛看过去，发现自己的教父正在给一脸苦逼的Scorpious整理仪容。
　　至于Scorpious为什么那么苦逼？那是有理由的。
　　Draco刚刚和他再一次提起一定要进斯莱特林的要求，然后他才发现其实一直没有找到确保自己混进斯莱特林的办法。这下死定了……Scorpious在心里哀嚎。
　　快十一点了，列车员来回走动督促孩子们赶紧上车。James和Harry来了一个大大的拥抱，然后吻了彼此的脸颊。
　　Draco看着自己的儿子，他发现Scorpious迟迟没有动作。
　　“你怎么了？”
　　Scorpious朝Draco勾勾手指头示意他低下头来。
　　当Draco疑惑地照做的时候，Scorpious迅速在他脸上亲了一下，然后别扭地跑了开来。
　　在Scorpious跑动的时候，他红着脸大声喊了一声：“爸爸！”
　　Draco不发现自己可抑制地笑得温暖而柔和。
　　霍格沃茨特快，它载着一群小孩、载着巫师界未来的希望即将奔向苏格兰，那里有装载着智慧的霍格沃茨。不管是光明时期还是黑暗时期，那栋古堡代表着英国巫师的成就耸立了千年。
　　而人们的命运，也在交织中准备走向不可预测的未来。
　　就像这个小小的站台上承载的故事。
　　Harry在一边凝望着Draco，不敢向前。
　　而在站台的一根大柱子后，Ginny望着James和Harry道别的身影，不敢靠近。
　　在列车驶动后，站台这里的故事也多了起来。
　　从翻倒巷匆匆赶来卡罗在人群里挥动着手想朝已经上了火车的Scorpious打招呼，可是Draco却用一个咒语掩去了他的身影，他不希望Scorpious看见过去的人。
　　而Ginny买了一份报纸，她惊讶地发现头版竟然是在保加利亚参加魁地奇亚比赛的Olliver，他正与一名美艳的女人相恋的新闻。
　　在车站的门口，其实还有Hermione和Zabini的巧合相遇。当Hermione惊喜地发现自己这次外派工作的地方竟然就是Zabini这次谈生意要去的地方时，他们欣然同行。
　　至于列车上的Scorpious和James，他们也会有属于他们的故事。
　　我们不知道这些故事最终会朝哪条路线行驶，但它们都会奔向生命的终点。而能决定这旅途的就只有故事里的人的抉择。


☆、Chapter.48 Train

　　Chapter.48 Train
　　“嘿，大家看，这是Weasley魔法笑料店的最新产品。我只需要把这个玩偶的鼻子按下去，然后被他联系着的那个巫师就会感到鼻子痒！”
　　一个有着一头漂亮得近乎银色的头发的女孩在列车上高兴地摆弄她的开学礼物，那是她的叔叔George.Weasley送给她的。
　　而走到这节车厢的James则对着这一幕不由扶额叹息。梅林，他忘记他的舅舅和他说过他的大女儿会在英国上学。
　　“嘿！James！快过来看！很好玩的，我还有George叔叔要我交给你的开学礼物！”
　　周围的孩子里有人认出了James就是大名鼎鼎的英雄Harry.Potter的儿子，从小就听着那位战争英雄的故事长大的他们对这位同样有着Potter姓氏的同学非常好奇。
　　“Potter！看！那是Potter！”
　　“梅林！我们居然能和他上一个年级！”
　　“嘿！Potter！你好！我是弗兰克.科多！我们能握个手吗？”
　　“我是里奥其.兰芬！我也想和你做个朋友！”
　　James只好忍着不耐烦和他们打招呼，天知道他有多讨厌这些，如果前面这一群家伙还是四五岁的年纪，他毫不怀疑他会像小时候一样被他们扯来扯去地抢夺。当然，这就是他小时候不想和这些家伙有那么多牵扯的原因之一。
　　Victoire享受着大家的热情，她高兴地和自己的表哥说：“看，James，大家多么喜欢你。”
　　James对她无语非常：“Victoire，我知道你享受别人的赞美，但是你下次这么干的时候请该死地不要把我牵扯进来。”
　　遗传了母亲的媚娃血统的Victoire眨巴眨巴那双水蓝色的眼睛，显得有些委屈。James可不管她的模样有多么可怜，因为他知道这个表妹的天使外表之下掩藏着一颗遗传自Weasley的调皮捣蛋的恶魔之心。
　　奋力穿过那群小孩，James整了整自己起了褶皱的衣服。在另一节车厢，他惊喜地看到了正努力想把领带车开来的Scorpious，那是一个让他感到舒服的表里如一的伙伴。
　　“嗨！Scorpious，我很遗憾地劝你把领带留在你的脖子上。”
　　见到James的Scorpious不由露出高兴和放松的表情。太棒了，他终于能遇上一个认识的家伙了。要知道自他走上这一列载满喜欢用魔杖玩些烂咒语的小孩的列车时有多么不适应，他想他不需要他们来提醒自己只是个哑炮的事实。
　　一把解开领带，Scorpious为那一瞬间被释放的感觉着迷，哥俩好地揽上James的肩膀，Scorpious吐槽道：“James，别表现得跟我父亲一个样，我们需要轻松。”
　　James一边抽过Scorpious手里的领带给他系上一边叮咛道：“这是礼仪，Scorpious。待会你会见到很多这样的人，他们喜欢穿着扣到脖子的衣服和你在沉闷到死的气氛里和你谈话。炫耀的、巴结的……他们会通过第一印象来给你评分，然后他们就会给你定下第一次生死，比如适合做盟友还是适合做同学的。”
　　“你说的是趴在那扇车厢门后窥看你的臭小孩？”
　　James转头，看见Victoire的脸正扭曲地贴在隔开车厢的门的玻璃格上，于是他一把拉着Scorpious闪进了隔间里。
　　“James。刚才那个女孩似乎很喜欢你，她看你的眼神很热烈。”
　　James瞪了眼前这个不知道真相的家伙一样，“她也会对你这样的。你等着吧，当你觉得她对你感兴趣的时候你就会觉得自己被一个摆脱不了的噩梦缠上。”
　　Scorpious努努嘴，他权当好友是在危言耸听。
　　“好了，领带系好了，现在你要做的就是去最前面的那一节车厢和那些所谓的世家子弟来一场虚伪的寒暄。”
　　Scorpious的脸立刻垮了下来，“你刚才讲的就是这个？”
　　James一副你以为还有什么的表情。
　　于是Scorpious郁闷了，他嘀咕道：“比起被一个女孩缠着，我觉得这样的才是噩梦。”
　　“安心吧，我也得去他们大声招呼。谁叫我们的老爸太能干了，身为他们的孩子的我们不得不做一些符合身份的外交。”James说。
　　然后，他们一起走向那个长期被所谓的显贵盘踞着的车厢，那里有James以前在宴会上认识的人，还有一些他们带着的跟班。
　　他们组成了一个小型的上流社会圈子。
　　在他们打开那一个传说中聚集着巫师界最有望的未来的车厢后，Scorpious只感一股寒风迎面而来。
　　都是十一岁，外面的那些小孩在车厢里跑来跑去，这里的小孩在这里像个小型上流社会一样卖弄高雅。
　　但这里也是有笑点的，一个显然是被爸爸妈妈疼爱的小女孩在这种场合里给她的娃娃换衣服，娃娃的头突然掉了，她哇一下大哭出声。于是刚才那些刻意维持的沉闷气氛瞬间被打破，一些孩子去掉刚来时的拘谨，渐渐露出原来的性情。
　　梅林，天知道这里一开始是怎么变得那么恐怖的，现在他们可终于可以随意一些了。
　　然而真正的收到严厉的世家教育的孩子还是会维持那一副相对严肃面孔的。比Avant. Urauhart，他努力让自己表现得得体但是又不引人注目，James知道他。这个小孩来自一个商人贵族家庭，是战后重塑家族威望的纯血家庭之一，和Scorpious家的情况有些相像，但是他们家取得的成就显然不如Malfoy。
　　还有Dai.Bulstrode，他看起来就像想要把隐形在这个场合里一样，似乎他是一个来自没落家族的孩子，微坨的背和胆怯的眼神让他看起来有些自卑。
　　而这些人里最引得James关注的是Axebanger.Vaisey，这个大块头在他踏入车厢开始就对他表现出强烈的兴趣和斗志。而且，他的态度也是这些孩子中最傲慢的。他翘着二郎腿，鼻孔朝天，简直就是一个不可一世的纨绔形象。
　　一个看起来稳重可靠的贵族女孩在安慰那个娃娃坏掉的小女孩，天真的她似乎不适应离开爸爸妈妈的情况，已经悲伤地开始抽泣了。
　　Vaisey厌恶地看了那个小女孩，然后像个老大一样走到James的座位面前，挡着他的人自动给他让开了一条道。
　　“James.Potter？” Vaisey带着轻蔑的语气说道，并伸出了手。
　　James伸手回握，他平静地说：“James.Potter。”
　　Vaisey不怀好意一笑，“啊，大名鼎鼎的Potter。我是Axebanger.Vaisey，你知道的，来自肯特郡的Vaisey。我的父亲正和你父亲一样准备参加这一届部长选举。”
　　空气里的气氛一下子紧张起来，Scorpious甚至还能隐约听到类似雷电噼啪的声音。
　　转向James隔壁的这个金发小子，Vaisey先是犹豫了一下，然后猛然醒悟一般说道：“Malfoy！我记得你们家典型的铂金发色。你就是那个外面找回来的野种，是吧？”
　　Scorpious顿时抿紧了嘴，James在身后不留声色地捅捅他的背，于是Scorpious咬牙切齿地回答：“你说对了，我就是那个野种。”
　　车厢内所有人的动作在那一瞬间诡异地停了下来，然后他们又在一个时间点内诡异地同时恢复。
　　感觉被挑衅的Vaisey看着Scorpious的眼神有些危险，刚才那个组织孩子们出去的稳重女生走过来及时和他搭话。
　　“Vaisey ，Bletchley家的小小姐想请你帮她把娃娃的头接回来。”
　　Vaisey瞪了Scorpious一眼后离开。拿起Bletchley的娃娃的时候，他把火气撒到了无辜的身上。
　　“你的娃娃？”Vaisey凶神恶煞地问。
　　Bletchley呆呆地点点头。
　　于是Vaisey当着她的面扯断了娃娃的四肢。
　　“收好你的娃娃。废物！”Vaisey把娃娃塞回了这个可怜女孩的手里，有男孩对他那不绅士的行为非常厌恶，但是惧于这个Vaisey家的权势，他们明哲保身地选择了沉默。
　　面对Scorpious，刚才那位才十一岁却显得成熟无比的小女孩有些抱歉地微笑道：“你好，Scorpious，我是Celestina. Warrington。我的叔叔和你父亲是同一届同学。”
　　Scorpious的恶意顿时全部收敛，“你好。”他说得有些腼腆。
　　“James.Potter。很高兴见到你。”
　　James公式化地和这个女孩道了声好，起身给哭泣Bletchley递了一条手帕后，他转身客气告别。Celestina的眼里不由露出失望，似乎她对James的印象不错，可惜James不是一个会随便和别人搭讪的人。
　　在James离开后，Scorpious听到一些人对他的评价：“看，又来了。那个Potter就是这样，他不会和我们再多呆一会儿。”
　　“哈哈，沃顿，难道你也想像那些小姐一样埋怨他的冷情吗？别忘了你是个男孩。”
　　“但是你不觉得他这样才使人着迷吗？就像有一种特殊的气质。”
　　“才十一岁的你懂什么？别从你那花花公子的父亲身上沾来恶俗的习气。”
　　车厢里恢复Scorpious来到时的茶话会模式。
　　这里的孩子有很多将会进入斯莱特林，有的还会进入拉文克劳，如果进入了格兰芬多和赫奇帕奇，他们一定会被同样家庭背景下长大的同龄孩子嘲笑。
　　而在这个约定俗成的纯血孩子聚集的车厢里，Scorpious突然萌生一种逃离的念头，他做不到像他们一样虚伪地客套，也不想像他们一样天天担心举止的得体与否。
　　也许这所谓的圈子就是一座华丽的牢笼吧。里面有人想出去，外面有人想进来……


☆、Chapter.49 Brother

　　Chapter.49 Brother
　　James在包厢里看书，有一个人拉开门一下子坐到了他的旁边，他了解地笑了笑。
　　“不呆在那里和他们多相处一会儿？”
　　Scorpious翻了个白眼：“我迫不及待地和他们表示我还有事需要离开。”
　　“你父亲会很遗憾你放过一个结识盟友的机会。”
　　“因为利益关系而捆绑在一起的盟友吗？James，我想我更需要像你这样真诚的朋友。”
　　因为这句话而高兴的James撕开一颗口香糖扔进嘴里嚼起来。理智来讲他应该劝Scorpious回去和他们聊些有的没的回聊话题，但是这一刻他只想享受一份的平静和快乐。
　　翻过一页书，James的表情有些复杂。他似乎从这本属于爸爸的旧课本上发现到了一个惊人的秘密。
　　【Harry.Potter：
　　明天到霍格莫德接你的另一个孩子。
　　Draco.Malfoy】
　　James手一颤。
　　梅林，他的教父这么说是怎么一回事？难道他还有个兄弟姐妹吗？而这张显然没被他那个超级关心孩子的爸爸看到的纸条背后又究竟隐藏着多少秘密？
　　谁来告诉他。
　　“James？”
　　“啊。什么事？”James快速合上书本。
　　“应该是我问你什么事吧。你看起来心不在焉。”
　　“没什么，我只是在想一些事情。”
　　“好吧。”Scorpious继续拆手上的巧克力蛙。
　　这一刻，有一个想法突然冒进James的脑海里。他问：“Scorpious，你知道你父亲是我教父吗？”
　　“咳！！”Scorpious被嘴里的巧克力给咽到，“你开什么玩笑！这么怎么可能，我可从来没有听说过！”
　　James明白这件事的关键点在哪里了。他敢肯定有一个秘密被握在Draco.Malfoy的手里，他掌握着一把打开过去的钥匙。只要揭破这个金发巫师的掩饰，James敢说他一定会解开所有的谜题。
　　包括这张纸条上所说的谜题，包括他无意中得到的那张照片背后隐藏的故事。
　　不过，James不想现在就把这张纸条的事情告诉他爸爸。以他爸爸那种对孩子的看重情况来看，他十有□会把事情弄得一团糟。所以，他现在就是一个孤军奋战的勇士。
　　“嘿，James，我父亲是你教父这件事不会是真的吧？”Scorpious追问。
　　James确保这个家伙的嘴里没有嚼着什么东西后，很肯定地说：“是真的。”
　　Scorpious大声欢呼，他一把抱上了James，“哈，原来我们竟然是兄弟，这感觉比朋友好多了。”
　　James觉得无法赞同更多。然而，这不代表他就会把这个惊天秘密告诉Scorpious这个鲁莽的家伙，他会慢慢找出真相。
　　“Scorpious，”James把这个高兴地过头的家伙拉开一段距离，”你上次不是说想不到办法进入斯莱特利吗？”
　　Scorpious猛地抬头，“你有办法？”
　　“我有。”
　　Scorpious张着眼露出一副“快告诉我、快告诉我”的表情。
　　可是James说：“我们需要来个交易。”
　　Scorpious顿时垮了脸，“喂，我们是兄弟，不带这么干的吧。”
　　“亲兄弟都要明算账，何况我们不是亲兄弟。”
　　Scorpious露出一副夸张的受伤表情，但是他很阔达地说：“来吧，让我听听你的条件。”面对这类在翻倒巷遇多了的是，他倒是很容易接受。
　　“我需要你父亲的记忆，你把它们给我，我就告诉你办法。”
　　Scorpious一个劲地摇头：“不行，那不是属于我的东西。”
　　“放心，我不会拿来做什么的，他是我的教父，你觉得我会做出伤害他的事情吗？”
　　有些犹豫，但是Scorpious还是说了：“不。”
　　James耸耸肩，“好吧，那就算了。以你的性情来看你就等着被分到格兰芬多吧。别怪我危言耸听，好多纯血贵族都是因为进了格兰芬多而被家族除名的。比如你的表舅，Sirius.Black。你想和他一样吗？”
　　Scorpious赶紧摇头，他还不容易才找到一个亲人，他不想失去他。最终，经历一番思想斗争的Scorpious无奈地松了口。
　　“好吧，我答应把我手上的两瓶记忆给你。但是你一定要保证我会进斯莱特林。”
　　James点点头，“我保证。”
　　在James说出办法的手，Scorpious捂住他的嘴问：“如果达不到效果能不能接受退货？”
　　James一把推开他，说：“质量三包，无效退款。”
　　Scorpious的心总算是放松下来。
　　然而就在他们打算完成交易的时候，包厢的门被一把拉开。
　　“嘿，James，我找了你好久。”
　　Scorpious惊讶发现这就是那个把整张脸贴到玻璃上的那个异常美丽的女孩。而且，他惊讶地发现近看之下他们有着一些共同点，更重要的，是他心里有一股接触到同类的熟悉感。
　　Victoire也有这样的感觉，她困惑地皱了皱眉，然后快速回过神来的她示意Scorpious让开点。
　　一屁股坐到了James的旁边后，Victoire像个挑剔的老女人一样把Scorpious从头到尾打量了一遍。
　　“不错啊，小帅哥。完全符合我的审美观。”
　　Scorpious打了一个恶寒，他衷心祈祷这个女人下一句不会是“要不要做我的男朋友”这样恶俗的词语。
　　可是Victoire的下一句绝对比他想到的更恐怖，她说：“要不要做我表哥James的男朋友？”
　　被点名的James伸爪子拧了一下这个说话没点分寸的表妹的胳膊。而不知道怎么回应的Scorpious只能呵呵的傻笑。梅林，他敢肯定这个外表富有魅力的女孩在长大后一定会是一个女魔头。
　　不幸的是这个Weasley现在就是个魔头了，只见她拿出一个精致的盒子递到James的面前，然后带着邪恶的笑容打开了它。
　　“看，James！George叔叔送给你的开学礼物。”
　　James看过去，然后露出一个颇为戏剧化的表情。
　　“一个大大的鼻屎球！” Victoire高兴地说，她炫耀那团黑色中带着别的色泽硕大污秽物。
　　撑不过两秒的James唰地站起来跑向了洗手间。
　　把鼻屎球靠近Scorpious，Victoire说：“小帅哥，你要摸一下吗？George叔叔施了魔法让它保持被抠下来的新鲜，很有韧性的哦。”
　　Scorpious追随James的步伐泪奔而去。
　　梅林个鼻屎球！哪里来了个那么恶心的女人啊！她绝对是件活动的超级武器啊！
　　“呕……”Scorpious痛苦地想从那团鼻屎的阴影里挣扎出来，结果抬头一看一块不知道是什么东西形成的黑球躺在一边后，他又可耻地把头低了下去继续吐。
　　James洗了条手帕递给Scorpious，而他的脸上还带着青色。
　　那团东西真是他恶心了！不管那团那么大的鼻屎究竟是属于谁的他都觉得恶心！
　　当Scorpious一脸菜色地扶墙爬起的时候，他以一副惨遭蹂躏的样子问：“那是你表妹？”
　　James无比无奈地点了点头。
　　于是Scorpious一脸同情地拍了拍他的肩膀，“好兄弟，扛不住了我的肩膀借给你哭。”
　　James瞥了一眼他的身板子，冷冷道：“去死。”


☆、Chapter.50 Pressure

　　Chapter.50 Pressure
　　赫塔.米勒说：“每天看着自己和其他人，都不曾注意到在你的身体里，有多少东西在奔溃，又有多少东西在重建，从何时起你的状态好了起来，又在何时丧失了气力。在长长的沉默之后说出的话，原来根本就不愿意说。”
　　Harry就是这样的状态，在送完James后，回到了空荡荡的家的他靠在门板上沉默，他想找个人诉说一下，然后他才发现他的身边已经没有人，于是他长长地叹了口气。
　　Ginny离开……
　　James上学……
　　这里就只剩他一个人了，连个家养小精灵都没有，这一刻，它似乎寂静地有些可怕。
　　然而也只有在James不在的时候，Harry才敢让那从昨晚就纠缠着自己的情绪表露出来。顶着眼下由于昨晚的失眠而造成的大大黑影，疲惫又一次爬上了Harry的脸。
　　照理说能够把烦躁表露出来也是挺好的，可是一让自己的坚持松懈下来，Harry就觉得头疼上涌。他用手扯了扯自己的头发，直至头皮清晰地感受到他内心的压抑和焦虑。
　　是的，Harry一直知道自己这几年的精神状态都不是很好，他还为此看了心理医生。但是在平时的多加注意下，他的日常生活并没有因此受到多少影响。他依然是一个好司长，还是个好爸爸。
　　可是焦虑在持续，它盘踞了几年都没有离开。心理医生曾让Harry尝试长时间离开工作岗位去旅游，他拒绝了，因为这份工作已经不仅仅是一份工作那么简单，它代表了责任。
　　也许外人不知道魔法部现在的状况，但是Harry把一切看在眼里。
　　自战争结束后，魔法部曾有一段非常廉洁而且高效的时间，人们都被那种投身重建的热情所感染，到处都是努力工作的职员。然而当重建取得成效后，人们开始懈怠了，而随着物质条件的改善，有些职员甚至开始接受贿赂。
　　在魔法部里，通过一些小道消息你们会听说哪个司来了的新员工是靠裙带关系进来的，你也会听说谁谁又和谁谁有着撇不清的利益勾结。
　　如Draco所说，他希望换一个能真正干事的部长上台，毕竟现任的这个只关注面子工程的老部长实在太没用了。即使他在年轻是有多么厉害、多么有魅力，自他年届六十而选择死守自己的位置的那一刻，他就失去了一个上位者真正应该具有的气魄。
　　Draco等着现任的部长下台的那一天。毕竟食死徒的问题拖了那么久，他丝毫没有关注过。过去曾有有识之士略提了一下，他害怕人们的反动情绪会影响自己的位置，于是大力制这方面的舆论。
　　而对于魔法部里的一些上不了台面的勾当，这个五十好几的老家伙睁一只眼闭一只眼，反正只要平衡了这些势力，他就可以在闹不起来的环境里继续安全地坐在那张代表权力的椅子上。
　　作为魔法司司长的Harry则一直想办法给这个曾有显赫军功的风流老家伙收拾屁股，因为他的某些做法实在很不漂亮，你能预想两个来自他国的超有后台的情妇和正室闹到明面上会是多么大的一件丑闻。
　　Harry记得他处理这件事时有多烦，毕竟那些女人都不是省油的灯。她们中的一个来自法国，是个有过无数情妇的富有女人，她手中的关系网强大到让人害怕；而还有一个竟然还是来自德国黑魔法世家的老小姐，她当年混成欧洲帮派教母的时候Harry还在麻瓜世界里面给他的Dudley表哥收拾杂物。
　　此类之事一多，Harry的工作压力就更大。何况魔法法律执行司还是魔法部的七大部门之一，确切点来说，它是魔法部最大的部门。Harry在这中环境里呕心沥血地干了好几年，绝对比现任的魔法部长在那个最高权力位子上呆的时间要长。
　　一些人一直鼓动Harry参加部长选举，因为他们相信绝对有资历和能力去取代那个圆滑风流的家伙，他们希望这个曾带来一片奇特的战后奋进风景的战争英雄能带领日逾堕落的人们回归正途。Harry的压力因此又大了一层。
　　毕竟James的身世也使Harry遭受了一定的精神冲击，他开始用抽烟和喝酒来排解这些压力。当然，因为害怕被人发现而使政治形象受损，他只能偷偷地干。怕给James带来不好影响，他甚至不敢在家里干这件事。
　　更严重的是在和Ginny的矛盾开始突显后，Harry对烟和酒的依赖程度更大。有几次他差点就被媒体抓拍到那副糟蹋颓废的样子，替Harry隐瞒这件事的秘书Chambers吓得半夜跑出来赶紧把这个老板拎回家。
　　然而Harry面对的事情还不仅于此。
　　不知道为什么，在收到来自Malfoy庄园的宴会邀请函后，他的精神状态变得不稳定。Harry知道，但是他没有办法改变它，于是他让它继续下去，只是在需要隐瞒时小心罢了。
　　那段时间，Harry开始频繁地梦到战争时期的事，他在这里过往的回忆感受着人们的嘶吼和挣扎，当然，他还在这些回忆了深化了对Draco复杂的情感。
　　过去这个月，每当接近Draco的时候，Harry便感到压抑得到释放后的舒畅。他依赖Draco，他渴望Draco，因为在Draco的身边他才敢肆无忌惮地表现出黑暗的一面。
　　而在其他人面前，他还是一个好好先生。
　　每一次见到Draco的夜晚都是Harry最期待的时刻，他不用依赖烟酒来发泄内心的情绪，他只要Draco就够了。
　　而当Draco撞到他堕落地沉迷于烟酒中时，Harry也不担心会有什么情况。因为他知道对Draco而言，他就是一个坏人，他不用担心自己在他心理还会坏到哪里去。
　　于是他彻底放松了，他解脱了。
　　这么多年，只有Draco才能给他一个排解的环境。
　　现在呢？他再也没有理由接近Draco，他甚至开始害怕接近Draco。
　　对着那个金发男人的时候，Harry感受到内心有一股想接近的冲动，但是还有随之而来的悔恨和疼惜。
　　懂得自己是没有资格去向Draco讨什么的了，于是Harry远远离开他。
　　现在的Harry在家里找不到烟和酒来排解情绪，他居然设想通过一些暴力粗鲁的行为来经行宣泄。
　　Harry知道这一定不单单是压力导致的精神疾病的关系，肯定有什么更深层次的东西在影响着他。可他不敢去找原因。
　　在翻遍了地窖后，确定不会有一瓶酒的Harry生气地把拳头砸到了地窖的门板上。
　　也许我该出去飞一会儿。Harry这样想。
　　然后他开始翻找他的扫帚，可是他忘记了自己上次飞行回来以后把它放到了哪里。在寻找的过程中，他的情绪越来越急躁，仿佛有一股黑暗的力量从他的额头里伸开了干枯的爪子。
　　它抓扯着Harry的头，它激起了Harry的负面的情绪。
　　在终于找到扫帚的那一刻，Harry紧紧地握住它，就像遇到可以拯救自己的药一样。他迫不及待地拿上扫帚去打开通往外面的大门。
　　在Harry握上门把手的那一刻，又一波头疼袭击了他的脑子，他用手捉着头然后半跪在了地上，扫帚掉到了一边。
　　F**k！给我停止！停止！
　　Harry在内心呐喊，可是他已经分不清究竟哪一个是真实的自己。是尝试着去叫停折磨的这个，还是在被压抑和焦躁纠缠住的那一个？
　　Draco……
　　Harry的手无意识地抚摸上脖子上的戒指，然后他的烦躁有些减缓，他突然感到一丝安心。
　　等这阵情绪过了就可以恢复原来的状态了。Harry这样祈祷。
　　然而随着时间的流逝，无边无际的落寞和抑郁接着袭击了他。他在玄关看这间房子，却觉得它和小时候呆过的狭小的壁橱没有两样。
　　没有人关心他，没有在意他。在昏暗的环境里，只有他自己环抱着肩膀给自己鼓励。
　　那曾经极度渴望的一个家呢？那份被自己错失的情感呢？
　　都没有了，他手中一无所有。
　　这一刻的Harry也许是疯了，他的眼角竟然开始湿润。然而，一直没有液体从他的眼里留下来。
　　缓慢地走到柜子前，Harry看到了摆放在里面的药。这一次，他毫不犹豫地把手伸向那个瓶子，然后张口咽下药片。
　　靠药物缓解在短时期内是有效的，Harry的目光开始涣散，那份由心底涌上的负面情绪也开始渐渐稳定。
　　呆滞地看着天花板，Harry觉得一切都不再重要。即使是他疼爱的James、即使是那个驻进他心里的Draco。
　　在药物带来的昏昏欲睡里，Harry最终选择了逃避这个世界……


☆、Chapter.51 Difference

　　在Harry饱受精神折磨的时候，Hermione正和Zabini坐在通往英格兰西南部的列车上。毕竟才经历Ginny和Harry在咖啡馆里摊牌的事，他们表现得有些拘谨。
　　“呃……”Hermione想找个话题打破这种尴尬的气氛，“温切斯特是个不错的地方。”
　　Zabini赞同地点点头。
　　“呃……它是亚瑟王圆桌会议的诞生地，真是一个充满传奇的地方。”
　　Zabini依然是赞同地点点头。
　　Hermione有些丧气，整个过程里只有她自己的声音：“历史上说亚瑟一出世，父王就听从巫师的建议把他交给大臣抚养。国王死后，亚瑟拔出石中剑成为新国王。他骁勇善战，多次击退异族的进攻，深受民众拥戴。”
　　在Hermione觉得自己已经维持不下这段单方面的交谈时，Zabini终于绅士地解了她的围。他礼貌地把话题接了下去，“该圆桌为亚瑟王的父亲尤瑟?潘德拉贡的顾问梅林所造，在当时，只有最勇敢的武士才有资格加入圆桌骑士团，为了避免就座时的尊卑高下之争，桌子做成了圆形。”
　　Hermione顿觉轻松了不少，然后他们开始谈放置了中世界仿制的圆桌的大厅，谈温彻斯特大教堂、谈这个曾经的英格兰古都的历史和文化。整个过程里，Hermione感受到了一种平时没有的畅快，就像一下子就找到了能说得上话的知己，人们不再只是傻傻地张着嘴听她讲述。Zabini的一些独特的看法也让她获益匪浅。
　　而在这段谈话里，Zabini一开始带有的那些过分的冷漠也渐渐淡去，他朝Hermione笑了笑，“抱歉，那天的发生事依然让我纠结。”
　　Hermione了解地回笑，“没关系，我也被Ginny的所说的震惊到了。”
　　听到这个名字的Zabini的表情有些不自然。
　　“特别是在知道Harry这个段时间对Malfoy做过那样的事情后，我甚至还想过我们那短暂而浅淡到几乎不存在的友谊会就此终结。”
　　“你是你，你比那个颜厚无耻的Potter好多了。”Zabini说。
　　Hermione想自己的脸上一定不可抑制地有一个因为受到Zabini的肯定而露出的微笑，但是她也深知那个微笑一定显得扭曲，因为这份肯定建立在对她的朋友的诋毁上。
　　“Zabini，说实在的，我依然无法相信你所说的那一个人会是我认识的Harry。”
　　Zabini哼笑一声，“恐怕你也被Potter那个伪君子骗到了，他根本就不是一个好东西。”
　　“Zabini！”Hermione立刻反驳，意识到自己的激动后，她收敛一些，“好吧，Zabini，我知道Harry在这一次是多么不对。不管出于什么原因，他都不应该提出那样过分的交易。”
　　Zabini不置可否。
　　“但是，我依然无法接受Harry会是那样的一个人，我不相信。”
　　“你是不相信Potter已经变得阴暗无耻，还是不敢相信这个事实？”
　　Hermione斩钉截铁地回答：“我是不相信，不是不敢相信。”
　　Zabini为她的态度皱眉。
　　Hermione回答说：“我认识Harry认识了好多年，他从来不是一个无理取闹的混蛋，也不是一个强人所难的恶棍。Ron的事情过去了那么多年，Harry已经不像当初那样纠结于仇恨。很多次我和他谈起这一件事，他的表现都没有很激烈。这一次我不知道他为什么对过去变得那么执着，但是我知道这不是最真实的他。”
　　Zabini觉得好笑，“如果不是因为他小心眼的仇恨，你觉得还有什么？别说他对Draco还有执念，他们很多年前就断了！”
　　回忆起Harry那天的情况，Hermione不禁扶额：“Zabini，恐怕你说对了，Harry的心里真的有Draco，而这份感情有多深恐怕谁也说不清。”
　　像是听到什么恶心的东西一样，Zabini露出一个让Hermione不知如何面对的表情。
　　想起Harry以前的事，Hermione说：“Harry是一个面对感情时显得尤其笨拙的男人，很多时候他迟钝得根本就意识不到自己的感情。但是即使如此，他也不会在不明心迹的情况下做出伤害Malfoy的事。”
　　“那你以为是我在撒谎了？”Zabini的态度有些尖锐，“Granger，我不是瞎的。我亲眼看到Draco身上的痕迹，就在脖子上，那是手指的印记！你还能怎么为Potter开脱？”
　　“我……”
　　“Granger，我知道你对朋友是真心的，但是请不要再掩饰Potter的罪行，Draco可以让我保持沉默，但是我不希望你也这么要求我。我对那个混蛋的行为早看不顺眼了！他根本就是一个有暴力倾向的虐待狂！”
　　Hermione不知道说什么了，但是她敢肯定Zabini所说的Harry不是她认识的那一个。她不相信Harry可以这么残忍地对待一个人！可是她也不能质疑Zabini的话。
　　这一刻，Hermione的心里涌上一股异样，她觉得Zabini所说的Harry根本不是自己认识的那一个，似乎有什么事情在她不注意的时候发生了。
　　不得不说，Hermione的确敏锐。
　　今天的魔法法律执行警察部刚接到一份报案，报案者就是拉里森，他声称被不知名的人痛殴，断了三根肋骨！而身上的其他地方还有泛着黑紫的伤。
　　拉里森觉得一定是仇家做的，如果不是那就太可怕了，那说明他遇到了一个暴力狂！
　　然而不管Harry的情况怎么样，该发生的事情依然要发生，他的竞选仍会按期举行。
　　在魔法部，没有送儿子Axebanger.Vaisey上霍格沃茨的Wracksput.Vaisey选择了把时间花费在竞选的策划上。他和他的智囊团商讨了一上午，为了应对他最大的竞争对手—Harry.Potter。
　　对于部长这一个位子，Vaisey比任何一个参选选手都要执着。战争时为了躲避伏地魔，他抛弃年老的父母带着怀孕的妻子逃到了国外。因此，他的声誉在纯血中一落千丈。
　　然而庆幸凤凰社取得了胜利，这使得Vaisey有机会扳回一局。那时候身在国外的他一听说伏地魔已经有败退的趋势，他立刻怂恿自己妻子拿出所有嫁妆，然后背地里以他自己的名义全部捐给了凤凰社。
　　彼时凤凰社的资金极度短缺，Vaisey的行为无疑是雪中送炭。
　　而Vaisey所做的还远不止于此，他携带妻子迅速回国后和家里的老夫商讨了一个崛起的计划，一个让Vaisey家从此扬眉吐气的计划。这个计划里有多少事我们不深究，但是我们知道它确实有效就是了。Vaisey一家因此在战后快速转型。
　　如果说每一次战争都是对社会阶层的一次洗牌，那么Vaisey无疑就是一个其中玩得最漂亮的一个赢家。而且Vaisey决定他还要在接下来的竞选里赢下去。
　　在魔法部的另一个办公室里，Chamers也在为他老板操心选举的事。因为Harry的决定有些迟，他现在甚至没有来得及完成为一个强大的智囊团的选组。
　　桌子上有一份附带着详细资料的名单，Chamers看了好久。除了几个他和Harry早就决定好的人选外，他还要从下面的名字中挑选出真正值得用的人。可惜的是他们都不尽人意。
　　忽然，一份资料吸引了Chamers的注意。它是一个人自荐而来的。
　　找出这个人寄来的其他材料看完后，Chamers有一种就是他了的感觉。而当他看到这个人的职业时，他的脸上露出了微妙的表情。
　　因为上面填的是：Alterf.White，苏格兰私营马场驯马师。


☆、Chapter.52 College

　　列车快要到达霍格沃茨，Victorie翻出自己的长袍在两个男孩面前系上。Scorpious也随之找出自己的长袍套在西装套装外面。
　　看见James还没有动，已经着装完成的Victorie催促道，“你还不快点？”
　　James没有管她，他看着Scorpious，简短有力地命令道：“脱！”
　　Scorpious一头雾水。
　　而Victorie则突然变得饶有兴致，她扒拉在那里睁着眼睛等待Scorpious脱衣服的那一刻，可是James把她提起来丢到了车厢外。
　　“喂！James，我也要看Scorpious脱衣服！”Victorie把手卡在拉门间制止James关门的行为。
　　James一边解开自己衣服的扣子一边蔑视她：“我们俩个男人光着身子，你看了就不怕长针眼？”
　　Victorie呆呆地还没为这句话反应过来，James趁机拉好门并把它锁上。
　　包厢内，Scorpious不明所以地看着要求他脱衣服的好友。James则最直接地把他的长袍扯开。
　　“来吧，快点脱衣服，我们没时间了。”
　　Scorpious突然感觉包厢内吹过一股凉风。
　　这是要搞啥？
　　当列车放慢速度，最终停下的时候，一群孩子推推搡搡地涌向了车门。他们下到一个又黑又小的站台上，夜里的寒气让他们感到微冷。
　　在攒动的人群中，一位提灯的大个子特别引人注目，而他那浓密的胡子让人印象深刻非常。见到James的时候，这个大个子朝他眨了眨眼，James看着他巨人一样的身形同样眨了眨眼，于是Hagrid笑了出来。
　　他低头凑到James的身边，说：“小子，你比我上次见到的样子可爱多了。”
　　James摇摇头，赶紧把现在的傻样甩掉。
　　大家跟随着Hagrid沿着一条陡峭狭窄的小路走过一个下坡，两旁一片漆黑，在一些小女孩害怕地凑到人群中的时候，Victories则好奇地往茂密的树林里面凑，James一爪子把精力旺盛的她扯了回来。
　　“拐过这个弯就是霍格沃茨了！”Hagrid回头喊。
　　小孩子们欢呼卓悦。
　　出乎人们意料，小路的尽头是一片黑色的湖泊，没有桥，只有能容纳四个人的一排小船。Victorie扯着James上了其中一艘，而Scorpious则跟着一群纯血出生的孩子陆续上船，不幸的是他后面的那个竟然就是Vaisey，他们呆在了一起。
　　Vaisey斜着眼瞥了一眼Scorpious，他依然嫉恨这个当众让他下不了台的金发小子，趁着船行驶到湖中央的时候，他借故一施力，小船摇摆了起来。然而令Vaisey失望的是Scorpious一直沉默，就像旁边没有Vaisey这个人。这让他的行为看起来像是无理取闹，受到无视的Vaisey的恼怒又多了一分。
　　而在Victorie这边的船上，James惊叹地望着那栋耸立在对岸高高的山坡上的城堡。城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。
　　同船的另外两人借故和James攀谈，另Victorie感到惊讶的是James竟然和他们相谈甚欢。
　　下船的时候，Victorie面对James和别人勾肩搭背的身影感到一阵违和，她敢肯定这里面有猫腻。
　　在Hagrid敲了三下城堡大门后，大门立刻洞开，一位跛了一只脚的教授正站在那里等着他们。也许他的面容让人觉得有些傻气，但是他的眼睛透露着闪耀的光芒，这使得他的外表显得平易近人。
　　“Neville。”Hagrid给了这个教授一个拥抱。
　　Neville回抱他，但是他的手完全没法合拢，因为Hagrid的体型实在太惊悚了。看了一眼紧张地等待着的小孩子们，Neville一笑，Victorie顿觉气氛柔和不少。
　　“跟我来吧，一年级新生。”
　　当Neville把大厅的门拉开时，熊熊燃烧的火炬立刻映在孩子们的脸上，原本窃窃私语的他们立刻乖得不能再乖。
　　McGonagall教授是现在的校长，在Neville没有完全担得起格兰芬多学院的现在，她兼任格兰芬多院长一职。大厅的台阶上，她穿着一件翠绿色长袍，戴着方形眼睛静静地注视着新来的学生。
　　James看了她一眼，她扫过孩子们的视线似乎在这个Potter身上停留了一会儿，但是又很快挪开。
　　在这位严肃的女士说话欢迎致辞后，新生们排成一列走向台阶。那上面正放着一张四角凳，有补丁而且有着烧焦痕迹的尖顶帽子正摆在那面。
　　“分院帽。”Victorie嘀咕了一下。
　　这个与平时相比显得不对劲的James立刻变得紧张，他盯着那顶在战争被损坏后来又修复的帽子，连星光闪烁的大厅顶棚有没有兴趣去看。
　　第一个上去的人是Celestina.Warrington，这位小姑娘双手放在膝盖上，规矩地坐在那里等待分院。
　　分院帽没有犹豫多久，它说：“斯莱特林。”
　　满意这个结果的Celestina.Warrington笑不露齿，她从容优雅地走到了斯莱特林长桌上，有学长给她拉开了椅子。
　　下一个是Vaisey，这个小霸王一屁股把自己砸到凳面上。分院帽似乎为他的分院感到有些棘手，它摇了摇身子，抿紧了嘴唇。最后，帽子上裂开一条缝，它宣布Vaisey属于斯莱特林。
　　陆续有孩子上去，有拉文克劳，有格兰芬多，当然，也有赫奇帕奇。每个学院的学长和学姐们用热烈的掌声迎接了他们。
　　接下来是的站在James前面的Avant.Urauhart，他的家庭背景与Scorpious的有些相似，要上去的时候，他侧身朝Scorpious点了点头。
　　不出意外，分院帽喊出了斯莱特林。
　　接着就是同样不对经的Scorpious。
　　只见他从容地走了上去，大厅里有好几双眼睛都随之而动。它们更多地来自斯莱特林的一些高年级同学，似乎他们都有听说这位Malfoy私生子的事情。
　　这一次分院很简单，分院帽才碰到Scorpious的头，它就高喊：“斯莱特林！”
　　还在队伍里的James立刻松了一口气，而Scorpious则面不改色地走到了斯莱特林的长桌，他选择在Avant.Urauhart的旁边坐下。
　　最戏剧化的就是来自落魄贵族家庭的Dai.Bulstrode。他本身就木讷胆小，当他坐在凳子上面对一屋子的人时，他害怕地闭上了眼睛，而嘴里还念念有词，“斯莱特林，让我去斯莱特林……”
　　分院帽小声说：“孩子，你确定你要去斯莱特林？你更适合赫奇帕奇。”
　　Bulstrode一个颤抖，他带着些哭腔哀求道：“让我去斯莱特林吧，不然我妈妈会很伤心的。”
　　“那个地方不适合你。”
　　“求你了，就让我去吧。”
　　分院帽傲娇了，它一扭身子，把冒尖指向赫奇帕奇的方向。
　　“我说了是赫奇帕奇！”
　　Bulstrode腿软地站起来，步伐不稳地走向有学长鼓掌的长桌。
　　在下面看着的James咽了咽口水。
　　下面的孩子陆续上去的时候，Victorie在James耳边悄悄问：“喂，你是Scorpious吧？”
　　“James”一怔，然后“呵呵”了两声。
　　Victorie赞赏地抽了一巴掌他的后背，“好样的，连这种事都干得出，真是有勇气有魄力！我欣赏你！”从袋子里掏出一个盒子，Victorie把它递给James：“为了表达我的好意，我把这个送你了。”
　　Scorpious回头一看，满头黑线，他记得那里面就是那团硕大的鼻屎啊喂！
　　就在Scorpious在考虑是接还是不接的时候，Neville解救了他，他点了James的名字。
　　紧张地走到凳子前，Scorpious忐忑不安地等着分院帽盖到头上的那一刻。而他也清楚地感觉到教师席上的好几位教授都注视着他，因为他现在正顶着James的脸。
　　把帽子放到Scorpious头上的那一刻，Hagrid握紧了拳头，他低声重复道，“格兰芬多……格兰芬多……”
　　但分院帽迟迟没有给出答复，它扭来扭去，纠结不已。
　　在Scorpious的额头已经紧张地冒汗的时候，分院帽费力地喊出：“格兰芬多！”
　　Hagrid立刻站起来鼓掌，掀翻了教师席的长桌。而Neville松了一口气，McGonagall则难得露出一个微笑并随之鼓掌。
　　格兰芬多长桌上传来的掌声尤其热烈，有人甚至吹起了口哨。
　　Victorie毫无疑问是格兰芬多。这是这次分院中最没悬念的一个，身为捣蛋大王George最疼爱的后辈，她显然怀着同样顽皮的心来到这个魔法学校。
　　晚上，交换了身份的James和Scorpious随着各自所在的学院级长进入了休息室。
　　格兰芬多的休息室是一大片的红，Scorpious和一群孩子听着级长的训话。数着时间，他补上一口变形药水。
　　级长离开后就是学长学姐们和新生的交流时间，他们特地警告了格兰芬多的狮子们不要去招惹那些地窖里的蛇，虽然有些纯血家族的地位不如以往，但是他们耍起手段依然能让这些没心没肺的格兰芬多防不胜防。
　　为了达到威吓这群家伙不惹事，有学长一一细数格兰芬多和斯莱特林这两个学院千年来的过节与纠纷。不管是不是夸大，一些孩子还是轻易被煽动了，就像每一年来的新生都会接受这一番洗礼一样，他们同样继承了两个学院是对立的思想。
　　同样的情况也发生在斯莱特林，他们坐在沙发上听级长义愤填膺的发言，期间不乏对格兰芬多的诋毁和对赫奇帕奇的蔑视。
　　在训话完结的时候，人群里不知不觉地少了一个人的影子。那是James，他披着他爸爸给的隐身衣走向了格兰芬多塔。
　　在胖妇人的画像外等了没多久，Scorpious溜出来了，James立刻把他扯到隐身衣里。
　　“怎么样，没什么事吧？”Scorpious着急地问。
　　James摇了摇头。
　　Scorpious热泪盈眶，拍了拍James的肩膀，他感慨道：“这次幸亏有你，不然我现在就会在格兰芬多等着接受父亲的怒气了。还有家族除名。”
　　“也许事情不会那么糟，你父亲很爱你。”
　　“可是我父亲更爱Malfoy的荣誉和声望。你没有看到我父亲当时的表情吧，我敢打赌要是我不到斯莱特林读书他就会吃了我。”
　　James无奈地笑了笑，因为Scorpious模仿的表情夸张得有趣。
　　睡觉时间快到了，他们不能在一起呆很久。
　　James把最后要叮嘱的话说了出来：“Scorpious，Urauhart家以及Warrington家和你家有交情，我已经和他们打过招呼了，他们表示长辈有提醒他们多关注你。以后有事你就去找他们，遇到事情了也多听一下他们的意见。”
　　Scorpious立刻听出了话里的异样，“那你呢？”他问，“你不管我了？”
　　“我是格兰芬多，而你是斯莱特林，我们的学院背景告诉我保持距离是最好的。”
　　“我可不管。”
　　“好，你不管，但是我会管。来吧，先回去，睡觉时间快到了，再不快点你就得在外面对付Flich和他的猫。”
　　Scorpious一听赶紧想跑，James拉住了他。
　　“我直接进去了，隐身衣你先用着。”
　　Scorpious欣喜地点了点头。
　　在道别的时候，James道了声：“晚安。”
　　还沉浸在接触到隐身衣的快乐里的Scorpious快速回了一声：“晚安。”于是他没有注意到James眼里那份特别的情绪。


☆、Chapter.53 Develop

　　作者有话要说：关于石头建筑的案例推荐：纽约熨斗大楼。（它的设计具有划时代的意义，因为人们由此开始考虑石头的替代品。）
　　第二天早上的时候Harry恢复了正常，就像昨天的事情没有发生过一样，他还是那个温和有礼的司长。
　　我们不知道有多少人都是这样戴着面具活在世上的。明明有着真实的自己，可是大家都要学会伪装，直到伪装成为自己的保护色。Draco是这样，Harry也是这样。
　　他们一个害怕表露情感，一个压抑心中的黑暗。都是不得不戴着面具活着的人。
　　走进魔法部的时候，Harry看见了现任的部长，这位发际线随着年纪后移的男人一见到Harry就热情地走了过来。
　　“Harry，欢迎休假回来。”部长给了他一个拥抱。
　　Harry讪讪地回应，部长低声提醒：“那边有记者在拍照，做得漂亮点。”于是Harry露出一个招牌笑容和这位部长上演相亲相爱的戏码。
　　“Potter司长，听闻你决定参加巫师界的第一次部长选举，请问你有什么要说的吗？”
　　“为巫师服务。”
　　“Potter司长，相比直接任命，你怎么评价选举改革呢？”
　　“巫师的进步。”
　　“Potter司长，请问你是怎么看待这一次竞选的？”
　　“全力以赴。”
　　……
　　估计记者也为Harry这无趣的回答感到不耐烦了，他们转战还在任的部长。这个家伙向镜头展露最佳的角度，让照片清晰地记录下魔法部官员和谐相处的画面。
　　在记者终于离开时，部长拉住了转身要走的Harry。
　　“Harry，你愿意和我谈谈吗？”
　　见Harry似乎有些拒绝的意思，他立刻换上一副严肃而疲惫的面容，就像他参与战争指挥时一样。
　　这对Harry起作用了，它让Harry想起了两人在昔日艰难处境中的交情，于是Harry点了点和他踏进电梯。
　　魔法部的电梯是奇特的，它可以上下左右地运作。Harry不知道部长按了哪里，当他走出来的时候，他站在了楼顶，这是一个传闻中没有人会来的地方。
　　站在这个楼顶上，Harry和部长一起看到了街道上的人来人往，还有巫师界参差的楼房。在这里，我们看到的最高的楼也只有六层，这几乎可以说是石头建筑的极限。而遵从欧洲老传统的巫师界一直都只有这样的建筑。
　　“Harry，”部长撑在栏杆边上眺望这个充满着中世界色彩的地方，“很高兴你同意参加这一次的竞选。”
　　Harry摇了摇头，“应该的。”
　　“不管是不是应该，你做了，我为此感谢你。”他笑了笑，“过去几年也都麻烦你，那些事你处理得很好。光说谢谢也表达不了我对你的感激。”
　　Harry不置可否。
　　部长叹了一口气，他扶着栏杆开始坐下。裤管提了一下，露出他打着钢板的腿。
　　“战争已经过去好久了。”
　　“十年。”
　　“是啊，十年，可是我不知道自己还能不能再活个十年。”
　　Harry诧异地望着他，他以前从没见过这个男人示弱的一面。
　　“不要这么看着我，我知道自己的事。打仗时留下的旧伤让我的身体情况大大受损，治疗师都隐晦劝我看开点。”
　　Harry蹲下来，他抚上这个老相识的肩膀，在一次战役里，他亲眼看到黑魔法贯穿了这里。
　　部长拍拍Harry的手，“唉，五十九岁，对于很多人来讲这是一个辉煌的时期，有些人依然在挥霍。可是只有知道快走到生命的终点后，我们才惋惜上天赐予我们的时间远远不够。Harry，我怀念当年和你一起尽情地为巫师战斗的时候。”
　　那段时间有着Harry最多的痛苦和难过，但是在患难中体会到的真情是最珍贵的，他点了点头，“我也怀念。”
　　部长欣慰地笑。
　　“我知道这几年你心里一直对我不满。”
　　Harry没有否认，这个老相识的一些做法的确让人难以忍受。但是当初资历过浅的他是他一手提拔起来的，Harry自认没法忘恩负义地转头针对他。
　　部长也是吃定了Harry这一点，所以他的行为才这么肆无忌惮。
　　“虽然我混蛋，但是我也有做得不错的地方，不是么？”这个快下台的部长想得到最依仗的下属的肯定。
　　Harry诚实地点头，“你提出选举这一议案，而且促使它通过立法院的首肯。”
　　部长骄傲地笑了出来，“那是我今生干过的最疯狂的事，也是我自认为今生干过的最正确的事。”
　　“Harry，你小时候生活在麻瓜世界，见识过这两个世界的不同的你一定会巫师的闭塞有所的认识。这么多年了，巫师界还维持着当初躲避进来时的样子，老旧的壁炉、不便的长袍……大家似乎从来没有想过巫师能够改变。而我想让这个封闭的社会有一个进步，哪怕只是一点。”
　　Harry静静地看着这个男人诉说心中的梦。
　　“你的魔法史成绩怎么样？”
　　Harry说出了那个让他丢脸至极额分数：“D”
　　部长的表情有些微妙，D，排在这后面的只有T，它表示离及格还有很大一段距离。
　　Harry不好意思地辩驳道：“我的黑魔法防御术成绩是O。”最优秀。
　　“咳。”部长让自己的表情恢复过来，他实在无法把现在这个厉害的家伙和一个D联系在一起，但是这世界上能干的人都不全是成绩好的人，他很快调整好心态。“当初巫师和妖精们的战争你知道吗？”
　　幸好Harry在Hermione的逼迫下还有所了解。
　　“当年牵扯进来的还有很多魔法生物。”
　　这下子Harry就只能沉默了，他不知道这么深入的历史。
　　“巫师在和它们的战争中学会了很多。我们甚至接受了新的观点，比如媚娃的血统也在纯血的范围内等等。那是一个进步很快的时期，巫师接纳新的改变，因为他们可以凭此取得胜利。就像知道媚娃的魔法很厉害的之后，有很多巫师选择和她们联姻，因为那会使魔法更加纯粹，更加接近自然魔法元素。这样的新的认识还有很多，巫师的社会因此取得前所未有的发展。”
　　Harry能想到后面的事，在遭受麻瓜的屠杀后，他们变得小心翼翼，因为一曝露，巫师就会招来杀身之祸。在巫师的人口的急剧减少下，他们已经失去当初的那种心境。
　　“Harry，我知道你明白这一点。守着一套一成不变的理论是不行的，所以我们悄悄给这个老古董一样的世界加入新的元素。我们不求它改变多少，但是至少要让大家能够知道这个魔法世界不是一潭死水，我们依然有人在为它的未来考虑。”
　　“你是在教我以后要怎么做吗？”
　　部长点了点头，“是的，Harry。如果你当上了部长，我希望你不要失去那颗宝贵的格兰芬多之心。它好奇、充满热情，而且它坚定、富有责任感。从以前开始我就知道你是一个战士，所以我不要求你守成，我希望你发挥自己的优势做一个开拓的勇士。”
　　Harry被这个家伙的话感动。他以为这个家伙已经在安逸里磨去了所有的志气，但是事实上它一直沉迈在心底。
　　我们不应该小看任何一个在这个社会里平淡地生活的人，因为在你不知道的内心深处，或许同样有一份赤诚的情感。那里有一个民族，有一个国。
　　而人类，他们从来没有放弃对未来的思考。
　　这份诚挚是使我们发展和进步的源泉。
　　在电梯里分别的时候，部长和Harry这么说：“我知道我有不可饶恕的错，但是，Harry，我们每一个人都不是圣人。如果哪天你要骂我的过，你可不可以在心里肯定一下我的功？”
　　Harry的回答是：“是非功过，盖棺定论。”
　　这个可恶可恨可憎又可敬的部长露出了一个释然的笑容。
　　然而在Harry离开之后，他按下了去往Vaisey办公室的按钮。
　　是的，我们知道一个人有值得敬佩的一面，但这不代表他就只会干符合道德伦理的事情。现在，这位部长要去找Vaisey透露一些不利于Harry竞选的事，仅仅因为这可以给他带来好处。
　　自私的他放弃了站在Harry这一边的立场。
　　还没有危机感的Harry回到自己的办公室，当他打开门的时候，他的秘书Chamers给了他一个足够大的惊喜。
　　“老板，给你介绍一下。这位是Alterf.White先生，申请加入智囊团的最适合的人。”
　　Harry看过去，只见一个黑发、蓄胡的男子正通过一双深邃的黑色眼睛望着自己。而这位先生身上有一种说不出的优雅，但也同样有一种无拘无束的自由。
　　站起来，Alterf伸出了他那由于驯马而布满老茧的手，“你好，Potter先生。”
　　Harry回握，但是整个过程里他都恍惚在这位先生带给他的似曾相识的感觉中。
　　


☆、Chapter.54 Brain Trus

　　Chamers一下子就相中Alterf不是没有道理的。这位先生现在在Harry面前所说的策划就刚好戳中Chamers的心。
　　当然，在Chamers会和Alterf达成同一共识的背景是Vaisey已经先发制人，他所提出的一些承诺深得巫师的心。
　　毕竟比起一个十年前的战争英雄，民众显然更喜欢这位可以带给他们最直接的利益的Vaisey先生。而在Vaisey多年的苦心经营下，他仁厚慈善而又颇有远见的形象深入人心。
　　被动地接受信息的民众表示对参加竞选Vaisey非常欢迎。
　　然而有些人依然感激Harry当初的英勇，他为了他们带来了和平。即使Harry这些年一直都很低调，有些人依然记得他。只是救世主的光环再也没有当初有影响，毕竟时代在改变，人们已经从战争的恐惧中恢复过来。
　　“针对这种情况，我和White先生觉得我们可以利用一些事情来改变我们的劣势。”
　　Harry看向Alterf，这位先生说：“我们的共同建议是和纯血联手，利用食死徒权益促进会帮助我们经行宣传。”
　　Harry眉头一皱，他知道这条路并不好走，“民众对食死徒的接受程度不高。”
　　Alterf摇摇头，“Potter先生，在看到这点难处之前，我们先来看看选择这条路会给这次竞选带来多少好处。”
　　Chamers肯定地点点头，他说：“这是多年前的食死徒情况报告，据这份权威报告的数据显示，食死徒的人数庞大，而且在伏地魔后期的拓展战略中，很多不是纯血出身的巫师也加入了食死徒的行列。在战后，他们同样受到了《食死徒处理办法》的限制，而且这些不公平的待遇仍在继续，没有人敢提出要废止威森加摩通过的这项决定。”
　　Harry明白，最初《食死徒处理办法》是由人们临时决定出的一些决策，为了稳定战争后期以及战争结束后的情况，他们选择对食死徒严加管。
　　“制鉴于民众对于这些人的抗拒心理，Vaisey至今不敢提出任何解决问题的办法。”Alterf说，“我们可以利用它。首先是这群人的数量，他们庞大而且长期受到压制，对于选择忽略他们的Vaisey，他们会更乐意选择帮助他们重新取回所有合法权益的人。当然，那会是你，Potter先生。你只需要在目前准备好的政治展望之中加入有利于他们的条件就够了，这点就可以让他们把票投给你。我们庆幸在最初订立那些荒唐的条例时，食死徒们的选举权与被选举权没有被限制。”
　　“其次是帮助他们会给我们带来厚德的名声。过去Potter先生选择了低调，但是选举的时候我们不可以这么继续保持沉默。在这种时期，竞选人本身就是一位明星，他们最怕不能让人知道。而为了扩大宣传，也为了得到有意义而又让热印象深刻的宣传，我们利用这点再好不过。”
　　“其三就是食死徒这个名词后面所代表的一段特殊时期内的特殊记忆。Potter先生，你最大的影响是在十年前的战争时期，人们最了解的也是那个时期的你。我们通过食死徒这个关键点恰好就可以唤回人们对于那个时候的回忆。这样救世主这个头衔所带来的影响力就可物尽其用。”
　　Harry不禁开始佩服这个人，他针针戳中要害。
　　“还有重要的一点是……”Alterf停顿下来看向Harry。
　　Harry回答：“最重要的一点是可以藉此获得一些高贵而古老的巫师家族的支持。他们一直都在暗地里关注着食死徒事件的发展，即使他们的情况不如站前好，但是他们站在一起带来的影响力也是可观的。”
　　Alterf点点头，“没错。这就是我们这次想要争取的。这些曾站在巫师界的顶峰的人拥有的资源是我们所欠缺的。毫无疑问，出生于这样的环境的Vaisey拥有这些，比如人脉、关系、金钱……但是我们这边显然欠缺这些。”
　　Harry有些尴尬地摸摸鼻子，好吧，Potter家族在他这一代就把这些先祖留下来的无形财产断得差不多了，而金钱他虽然不用愁，但是在某种程度上来讲，投资也是结盟的一种方式。这可以给他带来不少伙伴，鉴于他不是很需要这些，他还可以凭此来筛选符合要求的合作者。
　　相信Vaisey也利用了这么一点，他迅速取得了当今一些不被战争牵连过的家族的支持。他们雄心勃勃、他们蓄势待发。
　　Harry当然不能坐以待毙。
　　“那么，我想我们达成了一个共识。”Harry说。
　　Alterf和Chamers相视一笑，就像他们早就知道结果会是这样一样。
　　而对于实施这项计划的第一步，Alterf和Chamers提出的建议则让Harry有些难以接受。
　　“不！Malfoy不会同意加入这项计划的！”Harry斩钉截铁地说。Draco在昨天给他的态度已经明确表示了这点。
　　Charmers有些着急：“他的加入一定会给我们带来很多好处。不说别的，光是食死徒权益促进会的创始人身份就可以让我们的立场显得更加鲜明而坚定了，而和这位古老家族的现任家主合作，给我们带来的好处的也绝不会少。”
　　“Malfoy向来懂得玩弄政治。”Alterf的评价最为中肯。
　　Harry依然摇头：“这行不通，他不会答应加入智囊团。”
　　“你为什么这么肯定？”Alterf的眼神锐利地像是要刺穿人心。
　　Harry在他的追问下委顿下来。他怎么这么肯定？梅林，他怎么会不肯定呢？照昨天的事态发展，那位金发巫师可不会再选择出现在他面前。Harry为这个认知痛苦地叹了口气。
　　Alterf拍了拍Harry的肩膀：“不管有什么私人恩怨，一个懂得审时度势的斯莱特林绝度不会为了个人而放过这么一个大好时机。如果Malfoy他不答应，那么他就愧对了他的姓氏。”
　　也愧对了他一心要为纯血们夺回权益所做的努力。
　　Chamers欲言又止地看了看Harry，为难地说：“老板。其实我已让人给Malfoy先生送出了邀请函。”
　　Harry倒吸一口冷气，Alterf则有些好笑地看了一眼Chamers。啊，他决定加入这个会为巫师界改变的智囊团果然没有错。不管是参选者还是参谋者，他们都是特别的存在。
　　“加油吧。Potter先生，要想取得最后的胜利就要告诉自己已经没有了退路。除了勇往直前，我们没有其他选择。”Alterf说，而在说这句话时，他的眼里露出难辨的神色。不知是追忆过去的自己，还是仅仅是感慨现在的Harry。
　　而对于这份邀请函，Draco先是眉毛一抬，然后极尽讽刺把它甩到了他和Harry之间的茶几上。
　　这就是梅林开的玩笑？明明才刚开始庆幸和这个人渣扯清了关系的时候，命运却用另一种方式把他们牵扯在一起。
　　“我不会答应的。Potter先生。你现在就可以离开这个庄园了。”
　　Harry不禁扶额叹息，看吧，他就知道会是这种结果。Charmers有些抱歉笑，他没法对付现在这种被对方坚决拒绝的情况。
　　Alterf迎难而上，“Malfoy先生。”
　　Draco转头看向这个一直想保持低调但是又在不经意间散发着特殊气质的中年男人。
　　Alterf学着Draco挑眉一笑，没有嘲讽，却别有潇洒的味道。而Draco竟然觉得这样的场景似乎在哪里见过。
　　“你是……”
　　“Alterf。Alterf.White。”
　　Draco顿时明了，“White家族唯一的后人？”
　　Alterf笑了笑，没有否认。
　　Draco对待他的态度好转不少，毕竟White家族和Black家族是世交，虽然Draco出身自Malfoy，但是他也带着Black的血统。
　　“很高兴在这里见到你，White先生。”Draco正了正衣服朝Alterf伸出了手，Charmers只能看着这惊讶的一幕，他们想不到White竟然会是贵族出身。
　　Alterf回握了他，面对Harry，他笑道：“我的故事不精彩。但是如果你们需要，我会给你们一个简洁的答复。但是你们可以相信我，我没有怀着对你们不利的心。”
　　Charmers为这次没完全调查完White的资料而愧疚，Harry摆摆手大度地放过他。
　　“疑人不用，用人不疑。White先生，你可以保留自己的故事。”
　　这是人们不自觉为Harry折服的原因之一，他待同伴最是真诚。
　　Draco瞥了一眼这样的Harry。
　　回到正题上，Draco有礼地向Alterf表达他对这项计划的质疑：“我见过太过的政治把戏，只为达成目的的政客总是会在利用完后就把工具抛弃掉，最后留下的是永远没法兑现的承诺。为此，我并不放心和你们合作。”
　　“我们……”Harry想说话，Draco的冰冷的眼神让他适时闭了嘴。Harry只好求助于身边的人，“Alterf，你来吧。”
　　Alterf不明所以看了一下这两个人，然后和Draco谈起了这项计划的详细事宜。
　　“我们不会放弃解决食死徒问题的，Malfoy先生。对于我的往事你应该有所了解，我曾是一名食死徒，而且在二十多年前就已经被判囚禁阿兹卡班。出狱后因为处于战后紧张时期，我选择了留在苏格兰驯马。”Alterf轻松地把这些事说了出来，就像不在意一样。
　　但是Draco懂得那一份情感，因为他们受到的无奈是一样多的，而他们同样的出身背景带给他们的是同一种感受。一种要为受制的纯血们做些什么的的感受。那是身为他们的一份责任。
　　“现在我选择帮助Potter先生不仅仅是帮助他当选，我还有一部分私心在里面，就是解决被拖延了多年的食死徒问题。”
　　Draco陷入沉思，他重新衡量这件事的利弊。
　　“Malfoy先生，我们是斯莱特林。我相信你不会放过这么一个机会，它可以使食死徒权益促进会的事情得到更快更有效的解决。”
　　看了Harry一眼，Alterf说：“而且，你可以借此接近巫师界的权力中心。这是Malfoy现在欠缺的。我们都明白，一个家族要崛起，金钱并不是最重要的，金灿灿的它们在很多时候往往不堪一击。”
　　这点Draco懂，这就是他们现在走得艰难的原因之一。有时候用金钱千辛万苦打通了关系，可是上头的一个决策就可以让他们的努力化为泡影。还有就是人们的眼光，人们见到他只会想到Malfoy闪闪的金加隆，可是名声什么的都不尽人意。
　　也许他该借此机会和他父亲一样选择走上政治的道路。
　　Harry不是个傻瓜，对付Draco，他的办法更直接有效，他说：“为了新部长上台后能更好施展拳脚，魔法部有一些职位是为部长带来的决策层准备的，新的部长可以推荐他们坐上这些位置。当然，是在这位部长的四年任期呢。”Harry补充道，“如果你加入，我想有一个位置肯定为你保留。”
　　这是让Draco心动的地方，他可以借此机会混进那个圈子，然后再选择独立发展。而这一次，Draco竟然没有觉得这样的交易是肮脏的，他认为这理所当然。
　　Harry这种顺着Draco的斯莱特林思路的处理办法取得了有效的成果，Draco稍加犹豫，然后拿起了被他甩到茶几上的邀请函。
　　“我答应了。”Draco说。


☆、Chapter.55 Prejudice

　　Draco处理这件事的速度很快，下午的时候他就拿相关文件到达魔法部了，毕竟选举即将开始，他们都没有太多时间磨蹭。
　　走向Harry的办公室的时候，路上有人一眼认出了他醒目的发色，这些在部里干了好些年的家伙依然还记得有一个叫Lucius.Malfoy曾在这里混得风生水起，只是不知道他儿子的出现又会意味着什么。
　　Draco还在路上遇到Percy.Weasley，这位从十六岁就开始阅读《级长怎么活得权利的》的红头发男巫是Weasley家族里唯一一个没有幽默感的异类。以前他就喜欢和有权有势的人打交道，他死去的弟弟Ferd曾这样评价他—一个热爱魔法部，否认家庭，权力**过剩的蠢货。
　　说实在的，在战后Weasley家族迅速崛起的现在，还在努力光复Malfoy家的Draco可不想和这个世仇家族见面。因为境遇对比实在太明显了，他的自尊心还没有让他可以波澜不惊地接受这些后头发的嘲笑。
　　“看，Malfoy家的雪貂，你来这里是交罚款的？你们家还有钱吗，不如我借点给你？”
　　Draco以为自己会听到这样的话，结果Percy竟然对他友好一笑，拿着文件匆匆离开的他甚至可以说是亲密地跟他说：“嗨，Malfoy，很高兴你加入我们，Harry正在里面等你。”
　　Draco觉得这个世界瞬间变得诡异无比。
　　Malfoy与Weasley的仇恨呢？Draco和Ron之间那被人认定的亏欠呢？
　　为什么Draco会觉得这些都消散了。谁在背后干涉了这些？
　　答案是：Ginny和Harry。
　　他们把一切都向Weasley家的人坦白了，结果Molly只能一遍遍地喊“梅林”，Arthur对Harry说的话是：“多照顾他一下。Malfoy能走到今天很不容易。”他是Lucius的死敌，他了解这个家族背后承载了多少。
　　但是Draco在那年里干的这些事究竟是对是错，活了大半辈子的Arthur只能叹息着拍了拍Harry的肩膀。
　　他也分不清了。
　　当Draco敲开Harry的办公室的大门的时候，他绝对没有想到迎接他的会是漫天飞舞的纸张。Charmers蹲在地上飞速地捡，Alterf用魔咒不断地复制。
　　“对不起，我们人手不够。”Charmers讪讪地笑，然后他赶紧拿开恰好扑到Drcao脸上的前期宣传资料。
　　而Draco则突然感到额头有条青筋在弹跳。难道他以后就必须得在这种和狮子窝一样糟糕的环境里和他们商讨整个巫师界的未来？
　　“呃，伟大源自平凡。Malfoy，请进吧。”Harry拉开自己临时弄出来的隔间的门说。
　　当然，进去以后Draco的嫌弃又多了一分，因为这里的情况不比外面好多少。
　　“难道你们就穷到不能换一个好一点的环境办公？”
　　Harry对着Draco感到有些局促，他像机械一样陈述般回答：“太忙了，没找到。”
　　门没关上，听到抱怨的Charmers在外面喊：“我们本想到老板家办公，可是地有点远，还没有人手可以帮忙整理资料。”
　　Draco看向Harry。
　　“好吧。我和Ginny离婚了。单身汉的房子比你能想象的要糟糕很多。”
　　心底惊讶于这件事情，面上却不露声色的Draco拿文件的手一紧。
　　Alterf倚在门上朝他问：“我想我们可不可以申请把目前的工作中心设在Malfoy庄园？那地方不错，还有家养小精灵。”
　　Charmers立刻目露哀怨，他瞅着Draco，就像他不答应他就会在这对纸上打滚耍泼一样。
　　而Harry则显得不自然，他不知道怎么处理他和Draco现在的关系。
　　“我们交房租。”
　　“我们只占用一小部分空间。”
　　“我们工作习惯良好。”
　　“我们有更多时间交流接下来一系列的策划。”
　　Alterf和Charmers一唱一和。
　　Harry也找到一个理由，他有些小声地开口：“我们目前是盟友。”
　　这还真不是一个不值得高兴的事实，但是Draco也不是那个只凭情绪就随意行动的少爷。他说：“可以。我会为我们整理出一个区域。”
　　我们，Harry注意他用到了这个词语。
　　Alterf一笑，退了出去，顺便给这两个家伙关上了门。
　　可惜关上门后这里的气氛瞬间就变得糟糕得无以复加。整个隔间内，只有偶尔翻动纸业时发出的声响。
　　许久，快速过完这叠文件的Harry揉了揉疲惫的眼睛，他说：“可以了，但是有些后续资料需要补上。我们都需要对彼此手中的那一部分事情有个较为彻底的了解，Chamers已经为你整理了我们这边的进度。”
　　Draco公事公办地点头。然后，他和Harry之间就只有沉默，再沉默
　　“还有什么事需要交代？”Draco问这个不知道在为什么神游的黑发巫师。
　　“呃，没有。”
　　“那我先行告辞。”Draco转身离开。
　　Harry没有对他做什么阻挠行为，他只是一念之下喊出了这个巫师的名字名字，“Draco。”
　　被唤的人径直反驳：“Potter，我们没有熟稔到那种程度，请唤我为Malfoy。”然后他决然离去。
　　“砰!”
　　Harry心烦地用握紧的拳头砸了一下桌子，引来Charmers和Alterf的侧目。他只好抱歉一笑，然后关上门隔绝窥探的视线。
　　有些时候的他不适合让人看见。
　　而在九月一号的早上，霍格沃茨的新生们气得前所未有的早。毕竟是开学的第一天，对一切都忐忑好奇的他们很早就睁开了眼睛在床上等待。
　　拉开墨绿帷帐,Scorpious侧头望了望两边，发现自己的舍友果然起得一样早，他和他们道早安。
　　他们也是有礼地回了一句：“早上好。”但也仅仅是这样，他们没有更多的交流。Scorpious觉得有些郁闷，开学第一天应该是大家交流一下的吧，结果这些斯莱特林把他准备好的那些话都给堵回了肚子。
　　睡在Scorpious旁边的是Urauhart，James口中所说的打过关系的人。他对待Scorpious的态度比两外两位陌生的家伙要亲近不少，毕竟两个家族有所来往。
　　“Malfoy，我们得捉紧时间梳洗。今天早上我们得早点到休息室集合，等待级长带我们到大厅就餐。”
　　Scorpious咕哝一声，然后翻身下床。
　　看来他以后都难得多睡一些了，因为这些家伙花在梳洗上面的时间都比常人要长很多。
　　反观格兰芬多那一边，James是被自己的舍友吵醒的。
　　一大早，一个兴奋的小狮子就“好心”地扯开他的帷幔提醒他快迟到了。瞄一眼闹钟，James缩进被窝里继续睡。这离迟到还远着呢！
　　但是他们显然精力旺盛得有些过头。叽叽喳喳，他们在交流对学校的了解，似乎谁在开学的时候知道得更多谁就了不起一样。
　　“嘿，伙计，我哥哥告诉我一定要和斯莱特林保持距离。不然其他格兰芬多会讨厌我们的。”
　　“这么一件事情还要说吗？我们昨天不就看看到高年级的人怎么做了吗。”
　　“那我说一件你们都不知道的事。传说格兰芬多有一张活动地图，它被藏在了休息室，找到它的人就可以在霍格沃茨冒险了。还不用被捉。”
　　“这只是传说，谁知道当初拥有它的人是不是真的把它藏这里了。”
　　“好吧，还有一件神秘的事。斯莱特林有个密室哦，里面有宝藏。”
　　另外两个男孩鄙视他：“切！这件事听说过战争趣史的人都知道，你卖弄个什么劲。”
　　被吵到的James拉开帷帐不耐烦地说：“没有宝藏，除了蛇怪。我就能打开它。如果你们真想去那里就赶紧地到格兰芬多休息室去找活动地图。”
　　这仨权当James在开玩笑。但是他们真的溜到休息室里捣腾去了。
　　低血压的James因此有机会在床上好好给自己的身体来个缓冲。
　　被级长带队去大厅的时候，斯莱特林的毒蛇大军和格兰芬多的蠢狮大军在门口不期而遇。
　　双方的级长都拦住了自己的队伍，然后他们停在那里用眼神进行一场厮杀。
　　气氛僵硬之际，James不可抑制地打了个呵欠，从一开始就把他当自己最大对手并一直盯着他的Vaisey立刻把矛头对着他。
　　“怎么，Potter，你这是看不起我们？”
　　刚打完呵欠的James用有些迷糊的眼神表示很无辜。
　　然而Vaisey这种人无事生非的本领最是强悍，他噼里啪啦几句话，斯莱特林和格兰芬多之间的仇恨充分被挑起。反正他们本来就互相看不顺眼，被煽动也是很容易的事。
　　Scorpious也看到了James，他跨出一步打算从队列里走出来，Urauhart不动声色地压住了他的手，他朝Scorpious摇了摇头。
　　Scorpious表示不解，那是他最好的朋友，怎么可以不打招呼。然而在他还来不及做出对不起斯莱特林这个身份的事情时，大厅的门打开了。
　　站在门口的Neville看到这两条清晰地划分着楚河汉界的队伍，感到一阵头疼。
　　梅林，斯莱特林和格兰芬多就从来没有和平的一天。在战后，他们之间的偏见似乎又深了一分。
　　“进来吧。早餐比你们现在干的事情更有意义。”
　　两位队长来个最后一瞪，转身走进大厅。
　　Vaisey和James在各自队伍的同一位置，进门的时候他们正好走到一块，于是Vaisey故意撞了一下James，没有Vaisey这头猪强壮的James在没有防备之下一个趔趄，幸好同学及时扶住才没有摔倒。
　　摆摆手，James示意自己不计较。
　　Vaisey因此露出一个得意而傲慢的眼神。
　　Scorpious看不惯了，他想站出来为James讨回公道，可是Urauhart一直死死地拉住他。
　　“Malfoy，我们父亲在我们上学之前都有教过我们一个斯莱特林要怎么做。不要冲动，我们要适应环境，保持缄默。”前面队伍一动，Urauhart赶紧扯着不安分的Scorpious跟上。
　　经过James身边的时候，Scorpious担忧地望了一眼James，结果James只是淡漠地看着他，然后转身离开。
　　Scorpious承认他被James那陌生人般的眼神伤到了。
　　在他想要捉住James为什么的时候，还是Urauhart拽住了他。
　　“不要去，你承受不起被学院孤立的后果。”
　　Scorpious还要去，Urauhart说了最能让他当场冷静的话：“你这样也会害Potter里外不是人，格兰芬多不会欢迎一位和斯莱特林交好的人。”


☆、Chapter.56 Indifferen

　　Scorpious不会想到James对他的态度会一直延续。
　　在级长带领着他们去熟悉霍格沃茨那一百四十二处之多的楼梯的时候，他在四楼的走廊上看到了James，他走过去想和他打招呼，结果楼梯一转他们就是去了接触的机会。
　　还有一次机会是魔药课，这也是他们的第一节课。在被告知要和格兰芬多一起上时，Scorpious无疑是这群斯莱特林中表现得最期待的。
　　在位置上坐下后，他几次回头看门口，可是格兰芬多那群经常踩点的家伙没有早到的习惯。
　　在门终于被推开的时候，Urauhart和Warrington默契地转过来挡住了他的视线，Scorpious恼怒地瞪了他们一眼。
　　Warrington只能回以一笑。
　　格兰芬多也坐下后，课室被明显地分成了两部分，一边是有着红色帽子的格兰芬多，一边被清一□墨绿帽边所占领。刚的来新生还没有完全培起深刻的学院偏见，但是受到学院气氛的影响，他们现在都保持与对方河水不犯井水的态度。
　　课室一时寂静得有些可怕。
　　当门被打开时，转轴转动的声音打破了满室的静寂，所有新生都转头看向门口，一位显老的教授正缓慢走向讲台，那时间长得让大家看着有些郁闷。
　　“嗨，孩子们。”这位秃头、鼓着眼睛、还长着海象一般的胡须的老教授终于站上了讲台，他拿起了点名册，“噢，噢”了两声后他终于开始介绍自己。
　　“大家好，我是你们的魔药学教授，我叫Horance.Slughon。在霍格沃茨教了很多年的书。在开始讲课之前，有件事我必须说清楚。我出身于斯莱特林。”
　　Vaisey好笑得看了一眼格兰芬多，好像自己的学院突然就有什么高于狮子的成就。
　　“但是我并不提倡血统歧视思想。我知道在座的同学中有人一直带着纯血的优越感长大，但是在我的课堂上，我希望你们抑制一下自己的表现，无论你心里怎么想，你的言谈举止都应该谦虚谨慎。在许多国家，任何形式的炫耀都会被视为粗鲁无礼。”
　　这是□裸地针对某些斯莱特林的话，而被针对的他们显然都是些被惯得有些骄纵的主。在Slughon教授说完后，有几道目光立刻从人群里杀出来。其中煞气最重的就是Vaisey。
　　为了平衡不能反驳老师的愤怒心理，他朝James的方向无声地做口型：“杂种。”看见一个纯麻瓜出身的女孩，Vaisey又做了一个口型：“泥巴种。”
　　“拿出你们的书！” Slughon教授突然大声说话。
　　快要混乱的局势立刻被这个插曲截断。
　　Slughon叹息地摇了摇头。唉，霍格沃茨每隔几年都会出现一个特别好事的世家子弟，看来这一届又是不平静的一届了。
　　下课的时候Scorpious还是没有和James说上话，James像是特意躲着他一样地和几位格兰芬多一起走了。
　　还好今天还有魔法史，Scorpious觉得他还可以一试。
　　于是在所有都在幽灵身份的Binns教授的催眠下摇摇欲坠上，Scorpious趁着别人不注意朝James的方向扔了一团纸。
　　James拿起纸团看了一眼Scorpious，反手把纸团投进了垃圾桶。
　　Scorpious气得鼻孔一歪。不甘失败的他再写了一个纸团，在他把纸团扔向James的时候，恰好从昏睡中抬起头的Vaisey不偏不倚地被砸中，Scorpious双掌捂脸，无言以对。
　　Warrington相信当Vaisey打开纸团看到里面的内容时Scorpious绝对会招惹上麻烦，于是她朝Vaisey礼貌一笑，掩饰道：“不好意思，这是后面的同学给我的，请问你能把它还给我吗？”
　　没法对一个优雅的女孩太多凶狠的Vaisey把纸团往她手里一塞，嫌恶道：“拿去。”
　　局面顿时破解。捂着刚才被砸到的地方的Vaisey回头朝后面看了看。
　　傍晚的时候Scorpious终于在猫头鹰顶棚逮到了落单的James，脱离群体而得到这个机会的他立刻拦住了顶棚这里的小石门，把James堵在顶棚里。
　　“James，你今天是怎么了？我想我需要一个解释。”
　　James叹了口气，他在今天里第一次唤出这个朋友的名字，“Scorpious，如果我叫你不要接近我你会答应？”
　　“不！”
　　“我们身在两个对立的学院。”
　　“管它去死。”
　　James耸耸肩，他就知道说了也是白说，于是他想拉开Scorpious走出去。
　　Scorpious把胸膛一顶，把他堵住。
　　“如果你离开以后还是那样对我你就休想走。”
　　James无奈地唤：“Scor……Malfoy！我和你没什么好谈的，我知道斯莱特林不喜欢格兰芬多，可是你这种单独针对我的行为实在是很没有贵族风度。”
　　Scorpious一懵，James在搞啥？不是才打算唤他的名字吗？
　　后面传来的声音很快就解决了Scorpious的疑惑。
　　“嗨，Potter，想不到我们还会窄路相逢。”Vaisey充满痞子气地说，鼻孔朝天。
　　Potter冷冷看了一下这个在课堂上侮辱格兰芬多的同学，“Vaisey，应该有人教过你是狭路相逢。”
　　Vaisey的鼻孔瞬间拓展，碍于后面陆续上来打算给家里寄信的格兰芬多大军，他愤愤地憋住了下面挑衅的话语。
　　趁着Urauhart和Warrington不留痕迹地扯开Scorpious，James立刻越过他。
　　而Vaisey瞄了一眼那个Scorpious，转身吩咐身边的跟班：“给我盯着Malfoy，他似乎不安分。”
　　听到这句话的James脚步一顿，然后更加坚定要和Scorpious保持现状的决定。
　　入夜后，魔法部里该下班的都下班，只有为数不多的几个办公室还亮着。Harry的办公室就是其中一个，他们还不能现在离开，毕竟日程紧迫地有些恐怖。
　　可这不是让Harry最心烦的，他烦恼的是Draco，他不知道要怎么去面对那个金发巫师。也许他就该像Draco所说的一样，从此井水不犯河水，老老实实地只是做合伙人。
　　Harry自认不甘心。
　　他喜欢呆在Draco身边的感觉，无可否认，在过去那几个月里，感到焦躁的他和Draco呆在一起时总能找到特别的平静。
　　他想接近Draco，他的心这样告诉他。
　　他对Draco有感觉，他脖子上挂着的戒指提示他。
　　看不下文件的Harry把资料往桌上一放，然后扭转椅子面向窗外发呆，他又开始了他的老朋友—酒。
　　当然，或者烟。
　　他喜欢来上一口。
　　见Harry许久没有动作，Alterf放下手里的工作走了过来，他用脚勾过一张椅子，在Harry的身边坐了下来。
　　“想什么呢？”
　　“噢，White先生。”Harry回过神来。
　　Alterf为Harry对他的称呼一笑，“介不介意把你心中的烦恼和我说说？看你的样子似乎不是因为竞选的事。”
　　Alterf一语中的，可是Harry抿紧了嘴唇。在很久以前他就习惯什么都一个人扛着了，他不知道怎么去和别人谈论他内心的问题。何况Alterf并没有义务去听他那些烦躁杂乱的思绪。
　　见此法没用的Alterf转变了策略，他开始和Harry套近乎，好打开这个家伙的心防。
　　而他要说的，是他过去的岁月。
　　“Potter，我认识你的教父，Sirius和我是旧识。”
　　“小天狼星……”Harry立刻变得不淡定，要知道Sirius是Harry心中一个重要的结，其程度不亚于抚养Scorpious的奶奶之于Scorpious，即使不是血缘亲人，他们之间的情感和牵绊都比一般情感要深。
　　让Harry保持平和，Alterf把那些事情道来。
　　“我从小认识Sirius，只是我们的感情不好。我们合不来。你知道的，我是斯莱特林，而Sirius是格兰芬多。上霍格沃茨的时候他就不怎么待见我，有我出现的地方他就会选择绕道走。”
　　“太较真，是吧？但是他就是这么一头狮子。那个时候的我觉得他有些好笑，心里还有点责备他的恣意，因为这样的Sirius看起来没心没肺，特别是在他还背负着最古老最高贵的Black姓氏的时候。无可否认，他的行为让很多纯血看不过眼。我也这样。”
　　“那你们……”
　　“我们和好是在阿磁卡班。他入狱了，被一个恶心的老鼠嫁祸。”一向心平气和在此时难得露出一个嫌恶的表情，就像一个纯血理论者见到泥巴种时一样。
　　“那个地方你应该了解，孤独而沉闷。每天，我们面对的就是冰冷的北海和灰暗的天空。上面还偶尔有摄魂怪飘过，不知道什么时候就会逮住一个囚犯吸取他们快乐的记忆。我替Sirius赶跑了那些东西一次，他终于开始正视我这个被关在他隔壁的食死徒。”
　　“就是那样吧，一段时间之后我们相处得还不错，就算换了几次囚室，但我们的关系还算是好的。知道吗？他在阿磁卡班里和我说得最多的就是他的教子，Harry.Potter。”Alterf转头看向Harry，然后他第一次看到了这个拯救了巫师界的英雄那略显脆弱的一面。
　　“他老和我说怎么怎么带他的教子去玩魁地奇，他说Harry一定会和他的爸爸妈妈玩得一样好。他还说他要带Harry去看欧洲的很多地方，他会看他和一个像他妈妈一样聪慧而坚强的女孩谈恋爱，他甚至无聊到给Harry未来的孩子起名字。”Alterf笑了，可是他的眼有着哀伤和怀念。
　　而Harry的肩膀则塌下去了，连带着他平时的气场都消散于无形。捂着脸，我们看不到他的脸上是不是也那么地哀伤，也许，那还有一种幸福，一种被人惦记着的幸福。
　　真好。在他给Dursley家干活的时候，还有人在遥远的地方想着给自己快乐的生活。可是为什么要在彻底失去以后才让他知道这件事呢？他甚至不能给Sirius一个拥抱。
　　突然，两只手伸过来拍了拍Harry的肩膀，就像Sirius给他鼓励时一样。Harry赶紧抬头，失望地发现这不过是Alterf。
　　这个黑发黑眼的男人用赞赏地看着他，“我以前就想看看Sirius一直惦记的你，你没有辜负他的期望，Harry，我可以这样叫你吗？”
　　Harry用力点头。
　　“你以后也叫我Alterf吧。孤单了地活了四十几年，我还没试过以一个长辈的身份去生活。”
　　Harry心里一暖，露出一个想让Alterf不要担心的笑容。结果是失败了，因为他看起来的确很不好。
　　“来吧，和我说说你为什么在这里独自心烦。我想你不介意我分享一下你的烦恼。”
　　于是这么多年过去了，Harry终于可以找到一个可以让他倾诉的对象。他局促地说，不知如何开口表达，终于，吞吞咽咽几次后，Harry把完整流畅的话语吐露了出来：“以前的我有一个死对头。我和我的朋友都非常讨厌他，毕竟他的言行让我们要表现得要稍微友好一下也难。”
　　Alterf静静地听Harry往下说，他用眼神鼓励这个明显是不习惯向他人诉说的孩子。
　　“后来我和他发生了点意外，我们在一起了。嗯，就是那种……呃……恋人。是的，恋人，我开始觉得他不是那么讨厌，我甚至觉得他人还不错，但是他不时表现出来的言行时时刻刻告诉我他就是一个恶劣的混蛋。我开始质疑尝试和他在一起的决定是对是错。”
　　“我想你们最后没有在一起。”
　　“是的，我和他没有在一起。那时候的我们太过年轻气盛，我们都不懂得什么是爱情。我们用了错误的爱的方式，我们甚至是抱着玩笑一样态度来相处的。最重要的，那时候的我们承担不起未来。我们都只是才结束了六年级学业的学生。”
　　“不要为这个遗憾。Harry，那时候的你担起了巫师界的未来。想想这个，你并不是和你想象的一样糟糕。”
　　Harry笑了，有些苦涩。“其实那时候的我也没有想过要怎么担起一个整个英国巫师界的责任。我就是在逃亡，然后在一次次的战斗中认识到我的肩膀有多沉。我不去做，就会有更多人离开。”
　　Harry开始显得痛苦，他狠狠地握紧了拳头，Alterf同情地看着这个被迫快速成长的孩子，他甚至没有机会去为自己争取了什么就被推到了最前面。
　　“不，Alterf，不要这么看我。”Harry说，“我不需要同情，这是我要去做的。我是被选中的男孩。”
　　The chosen one。
　　“我必须。而且我不后悔。”Harry肯定地说，如果再来一次，他还是会选择勇敢地站到所有巫师的前面。
　　“但是这场战争里发生的一些事情让我彻底地失去了他。我因为他的某些自私而怯弱的行为开始怨恨，而他不仅欠了我朋友一个承诺，还在我们最需要的时候转身离开。我们集体遭到背叛。”
　　“然而这么多年过去了，我们都长大不好。只有经历了更多，我们才明白有些人活着也是有很多很多的无奈。况且，我知道他当年并不真的是一个忘恩负义的混蛋，我开始愧疚。”
　　Alterf想知道Harry为什么愧疚，但是要Harry说出来显然很难，这个黑发的男巫已经焦躁得乱扯自己的头发。不敢打断Harry，Alterf希望这个格兰芬多把这些说出来，像一头真正的狮子一样。
　　终于，摸了口袋找烟找不到手边又没有酒的Harry起身一脚踢开了椅子，在Alterf要起身安抚他时，他深呼吸几下然后开始诉说。
　　说了多久？Alterf不知道，他没有去关注时间，因为他所有注意力都给了Harry。
　　在Harry露出满脸疲惫的时候，Alterf像Sirius一样抱住了这个倾诉完后糟糕无比的男人。
　　恰好回来的Charmers一开门的门的时候就看到了这样的场景，于是他关上门悄悄离开，连同带走的还有他偷偷给自己老板准备的酒。
　　看来Harry今晚是不需要这个家伙了。


☆、Chapter.57 Pursui

　　Alterf说：“Harry，你知道自己的心。你知道。”
　　“跟着它走吧。不要害怕，也不要太过斤斤计较。很多事情已经发生了，如果我们一定要算清楚，那会是一笔很长的帐。即使你算得很好，哪到头来也许会是一笔烂账。我们为什么就一定要纠结在过去里呢？明明未来有无限种可能。”
　　“Harry，从今天开始，让自己活得好一些吧。世上除了生死，都是小事。”
　　Harry点点头。
　　是的，很多事情已经发生了，这些事我们有对也会有错。可是，它们是怎么样的存在取决于我们看待它们的态度。如果你一定纠结，一定要把它算清楚，那它就会成为捆绑我们的枷锁。
　　很多时候不是命运选择我们，是我们选择命运。既然已经发生，那就记住那些教训，然后好好地做好以后的事。这不是叫我们把过去彻底落下，它只是让我们用另一种方式去记住它。
　　我们应该庆幸我们还有机会，还有机会去为自己，以及为自己在意的人争取一个未来。
　　不要放弃。如果放弃了，那未来就真的把我们抛弃了。
　　不要害怕头破血流。如果害怕，那么我们就失去了资格。
　　要有勇气。Harry。
　　这是格兰芬多最宝贵的财富。
　　而格兰芬多的箴言之一是：面对欲-望，永不退缩。
　　第二天，太阳又来晒起了它那和声音一样能够产生多普勒效应的腿毛，Harry带着他的智囊团打算进驻Malfoy庄园的办公地点。
　　到达庄园门口的时候，Harry想来一个微笑和已经等在那里的Draco打招呼。结果在庭院里干着活的Nini在见到他的时候立刻闪了过来。
　　“啊啊啊！坏人啊！邪恶的Potter来了！大家要警戒啊！”Nini挡在Draco的面前大喊，她挥着手里那些用于园林修剪的工具，就像随时会扑过来一样。
　　Harry身后的人为这一情况摸不着头脑，Harry的嘴角则有点抽搐。
　　但是，他没有丝毫犹豫地走了过去。伸手一手按住吵嚷着要动武的Nini的头，带着灿烂微笑的Harry和Draco道了声：“嗨。我来了。”
　　我来了。
　　同一时刻，远在温彻斯特的Zabini拿着刚送达的信。他认定是Potter那个混账又用卑鄙的手段来接近Draco，于是他又一次爆出了脏话。
　　“Son of b*tch！”
　　Hermione看着那个狰狞的表情，讶异地忘记了嚼口中的早餐。
　　震怒的Zabini把信揉成一团，想要把纸团扔进垃圾桶的时候他后悔地停下来了，然后他抽出自己的魔杖给了那纸团一个“四分五裂”。
　　碎得不能再碎的纸张顿时飞飞洒洒。
　　Hermione张着眼睛咕哝一声咽下了口里的事物。如果她没记错，那是Malfoy给Zabini寄来的信，而信中的内容大都与工作有关。
　　看Zabini的反应，难道是工作出了很大问题吗？
　　她没想到那个最大的问题就是现在在Malfoy庄园的那头狮子。
　　那个格兰芬多正琢磨着一个可以接近Draco的机会，当然，在那之前，他用一些时间来给自己做思想工作。
　　他跟自己说的话是：“Harry，如果你不去争取，那你就真的不会拥有。”这是Olliver曾说过的，他现在深感认同。
　　负责外面工作的人这次是来熟悉新的总部地点的，在陆续回到原来的地方后，Harry迫不及待地拿上要看的资料一屁股坐到了Draco旁边的沙发空位上。
　　Draco感觉到了震动，但是他还是专注于手中的文件，整个选举中的事情太多了，他要快点了解它们，这是一个新出现于巫师界的事物。
　　见Draco毫无反应，Harry换了好几个姿势，这弄出的动静不小，Draco终于回头看了他一眼。
　　“Potter？”Draco有些不耐烦地称呼他，把自己的位置调到了沙发的尽头。
　　Harry只好讪讪一笑，拿起资料乖乖看。
　　Charmers记得他出房间之前看到这两位先生之间的距离是有1.2米的，那是人与人间的安全距离。
　　结果，在他出去和《预言家日报》出版社特使商谈了一些事情回来后，他的老板和那位金发巫师之间的距离就只有短短的三十厘米了。
　　在着手自己的工作之前，他又一次瞄了一眼，结果发现自己的老板正不留痕迹地挪了那么一点点。
　　就一点点，不会骚扰到旁边的那位金发巫师，但是又可以达到接近的目的。
　　老板这是要干什么？Charmers疑惑了。
　　Alterf用手指戳戳的Charmers的肩膀，得到Charmers的注意后，他把手指竖到微笑着的唇前，无声地做了一个表示保持沉默的手势。
　　见Charmers还有些迷惑，Alterf用手指点点Charmers的嘴唇，做出如下口型：“你懂的。”
　　Charmers倒吸了一口冷气。
　　Malfoy？他刚离婚的老板看上了Malfoy？他老板是个同性恋？
　　Charmers觉得这该是个玩笑，是吧？
　　他在接下来的时间一直观察着沙发那边的动静。
　　在Harry的移动因为范围过近而不得不被Draco感知到时，沙发那边传来明显的动静。
　　“你什么时候坐过来的！？”Draco立刻站起来声讨道，他想不到自己一侧头就看到一张清晰地可以看见还带着没刮干净的须根的脸。
　　Harry耸耸肩，“刚刚，”他说。
　　“我相信这条沙发足够长！”Draco显得有些生气地坐到了另一张沙发上。结果Harry也跟着他一起移动了。
　　Draco努力说服自己今天是他太敏感，他应该忽略那个Potter的反常举动。于是他依旧拉开距离，让自己表现得像平时一样。
　　Harry的安分维持了一下，很快，他又动作起来。这一次，他没有故技重施，他就是直接站起来，然后一坐就坐到Draco的身边。
　　Draco清晰地感受到了身边的位置凹下去。
　　“我想你今天应该为你的行为给一个解释。”Draco烦躁地扔了手里的资料，抱着手臂看向这个举止反常的家伙。
　　结果Harry静静地看着他，直言不讳：“我想追求你。Malfoy。”
　　Draco的表情在那一刻变为空白。他听到了什么？
　　一边传来的Charmers的惊呼让Draco不得不接受了刚才的事情是确实发生过的。在Harry的碧绿眼睛的注视下，他胸膛上下起伏，生气道：“Potter！这玩笑一点也不可笑！”
　　“呃……”Harry不知道如果辩解。
　　他也不需要辩解，因为Draco绝对不会承认这么荒谬的事情是真的。
　　拿起文件，Draco动作刻意地从房间里快步走出去。在关上门前，Draco背对着Harry说：“Potter，如果还要一个让我们和平工作的环境，请再也不要拿这些事来开玩笑。”
　　然后，他“砰”一下关上了门。
　　房间内一时显得过分的寂静。
　　Charmers还捂着自己的嘴，Alterf为Harry那种表达情感的方式感到好笑。
　　“我做错了吗？”Harry不禁扶额叹息，他觉得自己把一切搞砸了。
　　Alterf清了清自己的喉咙，“Harry，这干的不错。充满格兰芬多式的勇气。但是……”Alterf话锋一转，“这不适合用在Malfoy先生的身上。Harry，他经历了太多，他的心防很重。你应该用温和一点的方式。”
　　Harry叹息出声。他知道，但是他也知道用对女人的那套来对待Draco只会显得对他不尊敬，于是他尝试对Draco表现得直接一点。可是直接过头，他搞砸了。
　　而Draco根本就没法平静下来，他走在走廊上，脚步并不稳健。似乎Harry说的话给他造成的影响非常大。
　　这么些年，他从不曾想过他和他之间会有任何的可能。他们只会互相憎恨，永远不会产生其他情愫。
　　Draco不禁想到这是不是又是Potter用来玩弄自己的手段。
　　对光明的一方而言，他是战争中临阵脱逃的逃兵；对于用了大半年时间把原来只是魔药成绩出众的他栽培成为顶级治疗师的医疗团队而言，他是个背弃了职业道德的医者。
　　他知道，特别是最后一条，他深深明白。于是这么多年来他都没有做过治疗师的工作，他知道自己的行为应该受到惩罚。
　　在Zabini到格雷广场做食死徒权益促进会的演讲的时候，情绪激进的一些人曾骂过这样的话。
　　“他们有罪！”
　　“他们自私！”
　　“他们怯弱！”
　　Draco不会承认自己有罪，因为那样他就没有办法说服自己堂堂正正地去面对接下来的事。威森加摩的判决是解决了他的一部分愧疚心理。他相信威森加摩的审判已经很好地评价了他在那场战争中表现出的功与过。
　　但是一个人不是简简单单的功与过就能该能概括的。
　　从Draco选择只要自己的家的那一刻起，他就知道在其他立场的人的眼中，他就是一个自私的家伙。但是他毫不犹豫地选择了自己的家族。
　　这是一个忠孝不能两全的问题。他自私地选择了自己的家。这种行为需要很大的勇气，但是它注定会为人们所诟病。
　　这也应该是Harry.Potter那些英雄人物所不齿的。
　　他有理由厌恶我。Draco这样告诉自己。
　　而说到Harry，Draco实在被他伤得太深。那是从心底涌上的疲惫，一份出自于爱的情感的疲惫。
　　他太无情。
　　我厌恶他。Draco向自己再次申明。
　　他把自己的心用很多很多的保护层筑围起来。


☆、Chapter.58 Save

　　当天晚上，被勾起往昔回忆的Draco又做了一个梦，他梦到了自己跟随食死徒参与屠杀活动的事情。
　　那是在他还没有机会把幸存下来的Scorpious送走的时候。
　　为了表示自己家族立场，Draco跟着一伙疯子闯进了一条有很多麻瓜和泥巴种一起居住的村庄。他们受命为明天再次强势进攻霍格沃茨打响第一炮。
　　Draco永远无法忘记那一个凌晨。
　　那时天没亮，启明星还挂在天空。村庄里也没有灯亮着，人们睡了。然而食死徒们肆意投掷的火光让整个场景都在那一刻亮起来，亮得扎眼。
　　夹杂着人们的尖叫、夹杂着婴儿的哭喊、夹杂着动物的悲鸣……那一夜的村庄成为一个吃人的炼狱。
　　Draco紧紧地捉着的自己的袍子，他让帽檐尽量把自己遮住，因为他实在是对这种杀光、烧光的残忍行为看不下去。
　　有放肆大笑的食死徒督促Draco赶紧动作，于是他用魔杖朝一个破旧的屋子扔了一个火球。没听到有人叫喊，Draco松了一口气。他感谢梅林，那果然是一个空屋。
　　在没有食死徒关注他后，Draco悄悄地把自己融于夜色里。
　　角落里的Draco闭着眼睛不去看那些鲜血横陈的场面，可是声音逃不掉，它们贯穿了他的耳膜。他无法抑制地开始挂念Scorpious，那个同样在一群残暴者中间接受极刑的宝宝。他不知道他是不是真的好，如果伏地魔发现他还活着，那Malfoy一家面对的是不是又得面对一场与此相似的杀戮？
　　Draco痛苦地锁着眉头。
　　突然，Draco感觉袍子角被扯了一下，是一个断了腿的女人，她的一半面容也血肉模糊了，可是她手里还是紧紧地抱着自己的孩子。在她身后，是她爬行时留下的蜿蜒血迹。
　　“求求你救救他，他父亲是个纯血，他比身为麻瓜的我有资格活下去。”
　　Draco没有动。
　　“求求你……求求你……”女人在用尽最后的力气说。她在向一个躲在角落里逃避刽子手行为的食死徒哀求，这是她唯一的希望。
　　Draco还是没有动。他是一个懦夫，他不敢再招惹任何会毁掉Malfoy的事情。
　　血红的泪从女人的眼里滑落，道德撕扯着Draco的心，他的手颤颤巍巍，几次被自己的内心拦下。
　　一个食死徒经过，看到了这样的情况的他随手给那个女人扔了一个阿瓦达。
　　婴儿从死掉的女人手里掉下来。
　　这位食死徒又扔了一个“四分五裂”，于是孩子被开膛刨肚，鲜血立刻溅上Draco的脸。
　　“不要慢慢折磨了，我们要手脚快点，明早还得到霍格沃茨集合。”误以为Draco是在慢慢弄死这个麻瓜女人的食死徒说道。
　　可是Draco已经分辨不清他话语中的信息。
　　风在流动，火在蔓延。
　　鲜血……在迸溅、在凝固。
　　Draco束手旁观。
　　他看着老人死亡，他看着小孩死亡，他看着甚至只是在妈妈肚子里没成型的生命死亡。
　　自始至终，他没有帮过一次，即使道德一直在他的脑海里呐喊。
　　我只能保证自己的手没沾上那些鲜血。
　　我是一个懦夫。
　　眼角湿润的Draco从梦中挣扎醒来。
　　幸好这是一个平常的夜晚，没有冲天的火光，也没有绝望的求救。它静谧，它安详，它拥有窗外那片布满星辰的洁净夜空。
　　没有鲜血、没有屠夫。
　　从被窝里起来，被愧疚折磨得无法再入眠的Draco拿起了桌上的那份文件，那是和Harry他们商议把食死徒权益促进会与竞选相结合的策划书。
　　他把它又看了一遍，确认一切完美可行。
　　知道他为什么要这么努力地做这件事吗？那不仅仅是一个纯血贵族的责任，那是Draco的赎罪。
　　他在用这种办法拯救他自己。
　　当Draco往窗外望的时候，他发现宅子侧翼的二楼还亮着灯，那是为这次工作辟出来的地方。
　　那些家伙肯定还在那里熬夜。Draco换了身衣服走向那里。
　　在Draco打开门的时候，Alterf已经抱着枕头在沙发上休息了，Charmers则打着哈欠继续修改Harry明天要用的发言稿。他们明天就要在正式竞选前对媒体发表新立场，可是Draco这边的事才刚□来，他们不得不捉紧时间融合好它。
　　“哦，Malfoy先生，不好意思，是我们打扰你了吗？”见到庄园主人出现的Charmers赶紧打了声招呼。
　　Draco摇了摇头，“你应该叫上我，我也是成员之一。”
　　Charmers瞄了瞄Harry，这个家伙从Draco一出现就目不转睛地看，他低声地说：“老板说你需要休息。”
　　Harry朝Draco一笑。
　　Draco没管那个黑发巫师。他吩咐Nini和Qiqi准备一些茶点和黑咖啡，这会让这些拼命的家伙好受一点。
　　在Draco帮忙Charmers做些工作的时候，Harry走了过来，也许熬夜多了，现在的他看起来还算状态不错。
　　“Malfoy，我尊重你的意愿。我不会再和你说追求之类的话，但是我不会放弃这么做。”
　　Draco瞪了他一眼：“你这样会给我们的合作带来困扰。Potter。不要忘记你当年说的话。如果这是你新想出来的游戏，我没有精力奉陪。”
　　Harry叹了口气，他回到自己的位置，和Draco保持了一段相当长的距离。
　　Draco静静地看着他的动作。
　　这果然是一个玩笑。这样想的Draco不由舒出一口气。
　　他感慨：这样就好。
　　他早就彻底放弃和Harry之间的一切可能。
　　第二天早上十点就是媒体单方面对Harry做竞选前采访的时间，为了扩大影响，他们特意选在战争纪念馆的一个展厅进行。
　　在八点的时候，扛着为Harry挑选出来的套装的造型顾问协同其他事项负责人一下子涌了进来。
　　Harry才小睡了几个小时，但是他还是被人驾着塞进了盥洗室。
　　“还有两个小时开场，我们能动手的时间也就一个小时多一点了，大家快！”有些娘气的造型顾问叫道。
　　“面膜！面膜！做一个还来得及！”他喊。
　　“我们还可以用魔法快速地给Harry弄一个发型！”他又喊。
　　Alterf被他那分贝极高的声音吵了起来。
　　Charmers则扶额无语，看着从不注意想象的Potter会被逼着注意外表的时候真的很喜感。
　　当Harry穿着没系几个扣子的修身衬衣出来的时候，造型顾问对着Harry胸前的肌肉不住叹息。
　　“噢。完美，完美！Harry，特别是你脸上还挂着洗漱的水珠的时候。你显得性感而狂野。很可惜我们待会必须把这样你抹去。亲爱的，现在能让我亲一口吗？”他膜拜一样抚摸着Harry的肌肉，这家伙欣赏一切美的东西。
　　结果Harry提着这个个子小的家伙的领子，把他提起来扔一边去。
　　“回去摸自己。”Harry吐槽。
　　Charmers吃吃地笑出声。
　　Harry特地去看了一眼Draco，他想知道那个金发巫师会是什么反应。可是Draco只是专注地把发言稿再检查一遍。确认无误后，他递给Harry。
　　Harry赶紧背起来。
　　“给Potter准备一些要点卡片。”Draco朝Charmers说，他知道Harry是个不擅长记东西的人。
　　Charmers拿出早就准备好的卡片，跟随Harry这么多年的他早就清楚了这点。
　　“Malfoy先生，你以前和老板关系很好吧？”Charmers问，毕竟Draco看起来知道Harry不少事情。
　　Draco如实相告：“我们的绝大部分时间是在互相看不顺眼。”
　　Charmers只能“呵呵”地笑。看来他老板要追求这位先生得付出不少努力。
　　在Harry还在和发言稿较劲的时候，Alterf拿着领带递给Draco：“Malfoy先生，恐怕得麻烦你去帮Harry系上。”
　　瞄一眼室内，发现大家都在忙碌的Draco只好接过。
　　“Potter。”Draco站在Harry的面前冷冷道。
　　Harry仰着头背稿子，被胸膛和脖子亮了出来。于是Draco只好给他把扣子一个个系上。
　　在他打算着手系扣子的时候，Draco清晰地看到了Harry脖子上挂着的戒指。他一怔，然后用力扯好衬衫，动作凌厉地把扣子扣上。
　　“Potter！这样没意义。不要忘记你是个怎么样的混蛋，你不久前还和我干过那样的交易！我不会相信你要追求我的那些鬼话。”
　　Harry看了他一眼，“我只是想和你在一起。”
　　Draco把领带绕过Harry的脖子，用力一扯，就像要绞死谁一样。
　　“你的行为不是那样告诉我的。Potter，你在以折磨我为乐！”
　　Harry没有出声，他等Draco帮他系好领带离开。
　　之后，Harry把稿子贴近自己一些，恰好遮住其他人窥看的视线。确定没人能看到他的脸的时候，Harry露出一个复杂的神情，有着疲惫，有着困苦。
　　他的身上有问题，他知道。
　　即将十点的时候，Harry和Draco已经站在了通往展厅的门前，它即将被拉开。
　　秒针开始倒数，Harry突发奇想地走近了Draco，并强势地像个老朋友一样揽上他的肩膀。
　　“搭上来，我们以一个友好的样子去见面对闪光灯。”
　　Draco斜了他一眼，不情不愿地把手搭上。这个姿势不太习惯，Draco调整了好几次。期间，他们的侧身一直贴着。
　　在Draco终于装出一个完美的笑容时，门被打开，迎接他们的是一片白晃晃的亮光。
　　Harry觉得自己是以一个真正的笑容面对了镜头。


☆、Chapter.59 Spy

　　Scorpious早上是憋着股气起来的，他梦到了James，那个家伙依然对他板着面孔，脸拉得比马脸还长。在洗漱前，Scorpious捉过枕头给了它一拳，就像这个松软的东西就是James一样。
　　早餐的时候，James觉得一直有一股视线在盯着自己，受到这种目光对他来说是很平常的，毕竟他的姓氏摆在那里，然而这一次他觉得自己的鸡皮疙瘩不由突起。他环视了一下大厅，想找出是哪个家伙在这么看着他，但是巡视一圈下来，除了Vaisey他找不到谁还会对他抱着那么大的怨气。
　　James决定暂时把这件事放到一边。
　　而视线的主人提早溜出大厅的，他在中庭里无聊地来回踱步。怎么把James变回正常的样子，这是他现在正在思考的问题。
　　中庭里有一颗很古老的大树，在地树干后藏着一个耸着肩膀的瘦下身影，他穿着的袍子后面有一条黄色的帽边。Scorpious一眼就认出了那个家伙。
　　是Bulstrode，被分院帽分到了赫奇帕奇的那个没落世家的孩子。也许是境遇的问题，Scorpious对他印象深刻。
　　“早上好。”Scorpious过去和他打招呼。结果Bulstrode一见到他的袍子款式就把屁股往旁边挪了很大一步。
　　“早上好。”他怯弱地回答。
　　Scorpious为他的态度翻了翻白眼，他蹲下来伸手拍向Bulstrode的肩膀，在他的手才刚碰到的时候Bulstrode反射性一缩，Scorpious有些尴尬地停在那里。
　　面对Scorpious的露出的神情，Bulstrode则是显得着急了。“对不起，我不是有意的。”他一个劲地朝这个斯莱特林道歉。从分院后开始，某些毒蛇们就不断来嘲笑他、找他的麻烦，本来就自卑的他现在面对他们更是显得卑微。
　　叹了口气，Scorpious再次拍了拍Bulstrode的肩膀，这个家伙这次没有躲，但是Scorpious感受到他的身体非常僵硬。
　　“我不是那些喜欢找人麻烦的混蛋。”Scorpious一个拳头轻轻地砸到Bulstrode的胸膛，在Bulstrode带着不确定的眼神看着他的时候。他露出一个大大的笑容，真挚而且不带恶意。
　　Bulstrode顿时放松了下来。
　　“对不起，我以为你也是那样的斯莱特林。”他移动了一下撑在地上的手，灰尘沾到了Scorpious的袍子，他又低头道了一声：“对不起。”
　　Scorpious有些郁闷，“你为什么老说对不起？”
　　以为被Scorpious嫌弃了的Bulstrode又蠕着嘴唇道了一声：“对不起。”
　　Scorpious翻了一个白眼，他觉得这几天遇到的烦心事儿特多。
　　扯着Bulstrode起来，Scorpious把他的背扳直了，他用一种和他长相打扮不符的豪爽语气说：“小子，是个男人就该挺着胸膛去做人。”
　　这一幕恰好被Vaisey看到，他在胸前插着双手走过来，跟班一如既往地紧跟在他的身后。就像没有见到Scorpious一样，他直接伸手猛地推了一下Bulstrode，这个本来就瘦小的小家伙立刻跌倒在地上。
　　Scorpious伸手想把Bulstrode拉起，Vaisey拦住了他，并用一根手指恨恨地戳着Scorpious的肩膀。
　　“Malfoy，别说你想和这种废物为伍。”Vaisey极尽讽刺。
　　正视高他半个头的斯莱特林第一嚣张恶霸，Scorpious毫不畏惧地和他扛上：“我就是要这么做，你能拿我怎么样？”
　　“那你就是Malfoy史上的第一大蠢货。给你一个最好的选择，跟我混。不然，你最好收敛一些，然后乖乖地藏在那群话都不敢多说一句的人里。听着，我、不、喜、欢、有、人、比、我、嚣、张。”
　　一个重音，Vaisey的手指对着Scorpious的身板子一戳。
　　Scorpious没有和这家伙发生口角，他用手包住Vaisey的手指，停止了Vaisey对他身板子的摧残。
　　被捉住手的Vaisey则等着看眼前的这个小子要怎么表态。他享受别人在他面前露出的退怯表情，那让他充分感受到自己是一个胜利者的优越感。
　　Scorpious的眼睛明显有着火苗，然而，他把Vaisey的手放了下来，力道中表达着顺从的意思。那一瞬间，我们不知道Draco教过他的话究竟在他脑海里响了几回。
　　在Scorpious紧紧抿着嘴唇离开时，Vaisey大笑。这真是太棒了，不是吗？他父亲的地位给了他足够的资本，他这个官僚之子坐享父亲带给他的好处。
　　而Malfoy，曾经的显赫之家又怎么样？Vaisey才是最会审时度势赢取利益的佼佼者。坐在代表权势的椅子上，大Vaisey曾这样蔑视道：Draco.Malfoy？哈，那家伙就后悔当年没有舔凤凰社屁-股去吧。
　　现在，被推到在地上的Bulstrode爬了起来，他尽量缩着自己的肩膀想把自己保护起来。可是这徒劳无功，Vaisey又把他推倒了。
　　这一次，Bulstrode的手磕到一课石子，他呼痛了一下，手掌火辣辣地疼。Scorpious寻声回头望去，无力反击的Bulstrode让他想起了那些饱受歧视和欺负的翻倒巷岁月。
　　他记得那个巷口、那个魔药店、那个扬言拿到魔杖后就要他这个低贱的杂种好看的混账。过去的他毫无抗争的资本，他只是一个用不光彩的手段讨生活的废物，每天干着的事就是努力生活下去。
　　还记得那些奔跑时呼哧呼哧的呼吸声？那是他他妈-的为了躲避那群仗势欺人的家伙的拳脚而不得不做出的懦夫行为！
　　他妈-的！
　　在Vaisey咋此打算把站起的Bulstrode恨恨推到的时候，Scorpious在心里骂了一句脏话。
　　不顾Draco对他说过些什么，现在的他转身走向Vasiey，他要给那个家伙揍上一拳。难道他就没看到Bulstrode几次努力站起来的行为吗？那个看似怯弱的家伙其实在心里从没有真正屈服，他为自己努力过！
　　就像Scorpious他自己！
　　他愤怒地走向Vaisey，就像一个有所依仗后能够去进行反抗的人。这是Draco以及Malfoy这个身份给他的底气。
　　然而，他没有想到得罪了Vaisey家族他父亲以后行事必定不好的阻碍，而自己更是难以在霍格沃茨得到一份安宁的生活。
　　就在Scorpious紧握的拳头打算露出来时，Urauhart和Warrington及时赶到，他们一同挡到了Scorpious的面前，压着Scorpious一步步往后退。
　　赫奇帕奇的一伙人也到了，一个学长立刻把Bulstrode扯到他身后。在学校这种以资历论等级的地方，嚣张如Vaisey也不得不收敛爪子离开。
　　Scorpious直觉眼前这两尊经常拦住他的道的大神出现得有问题，毕竟赫奇帕奇的人竟也这么巧合地出现在这么微妙的时候。
　　他转头去看周围，发现James的身影就在廊下，一位赫奇帕奇的学生正在向他道谢。对上Scorpious的眼神，James看了一眼然后立刻离开。
　　他一直在关注我！
　　没有依据，Scorpious却把这推论说得斩钉截铁。盯着James离开的背影，他目光如炬。


☆、Chapter.60 Hover Charm

　　魔咒课依然是格兰芬多和斯莱特林一起上。
　　开学这些天，这节课是让Scorpious最坐立难安的，因为这些被霍格沃茨录取的小巫师们将会在这们课上学习怎么使用魔杖。没错，就是他们从Ollivender魔杖店里买来的那些。
　　它们是崭新的，并且被它们的主人珍重而小心地摆在桌子的右上角，就在他们魔咒课本的另一边。
　　这一节是Scorpious上过的课中最安静的，所有人都正襟危坐，空气里有一种隐约流动的肃穆的氛围。如果有哪个家伙因为紧张而咽口水，相信他周围的好几个人都会明显察觉到。
　　Scorpious就是感到紧张的人之一。他把手放在膝盖上，无意识地摩擦着裤子的布料。梅林，他清楚地知道自己一定是紧张原因最特别的那一个，毕竟其他的同学都是因为期待而紧张，而他自己是因为没有魔法而紧张。
　　如果教授要他展示一下怎么办？那他的事就全部露陷了，他能相信所有人看他的眼神。充满蔑视、冷漠、疏远、同情……哈，就像他以前经历的那样。那些是他最讨厌的事情。
　　拥有魔法的巫师仿佛就高人一等，他们肆无忌惮地表露对于哑炮的厌恶。对于这些拿着魔杖使出神奇的法术的人来讲，哑炮就是“外人”，跟麻瓜一样是外人，但是却比麻瓜的地位还不如。
　　这是社会的一个让人困惑之处。比起那些有着成就的外国人，他们更加轻视自己国家内的某些弱势群体。如果一个麻瓜来到巫师面前，一般的巫师不会表现得多厌恶。如果那是一个对麻瓜的事物有着热爱的人，他们甚至会在麻瓜面前表现得过分殷勤。
　　然而面对一个哑炮，百分之九十五以上的巫师都是嗤之以鼻。他们似乎没有想过哑炮也是组成巫师社会的一部分。
　　盯着那根不是新的却被保养得很好的魔杖，Scorpious的脑海里闪过无数的出丑场面。
　　甚至，他还做好了面对最恶劣的情形的心理准备。
　　教室的门被打开，教授魔咒课的Filius.Flitwick走了进来，因为没有紧张感而显得有些突兀的James把视线滑到了这个身材小得出奇的教授身上。
　　然而在场中没有一个人对Filius的身材提出任何异议，即使是Vaisey，平时里最让教授们头疼的家伙却和其他学生一样严肃地对待了这门课程。
　　其实与其说他是对这门课程教授的知识的敬畏，还不如说是巫师们对于魔法本身的敬畏。
　　它是巫师们赖以生存的根本。也是他们区别于麻瓜的最大特征。
　　“同学们好。”Filius爬上了由书堆叠起来的讲台上，这使得矮小的他终于可以清楚地和阶梯教室两边的学生交流。然而无论书堆有多高，他都没有让自己高过任何一个学生的位置。
　　这是他身上流露出来的令人可敬的态度。身为拉文克劳院长的他并不认为自己教师本身是比学生高级多少的存在，在知识面前，他们都是平等的。
　　Scorpious为Filius教授的行为感到些许放心，他知道这个教授是不会刁难自己的了。
　　而Filius对于课程内容的解说让Scorpious为接下来的一段时间内的生活都松了一口气，他不必担心自己没有魔法的事情会立刻被曝露出来。
　　“我想在座的同学一定会疑惑为什么这门课一周只上一个学时，毕竟学习使用魔法对一个巫师来讲是那么重要。”Filius教授摇了摇手中的魔杖，“但是我想大家同样明白基础是多么重要。对于魔法而言，学会控制比学会使用重要得多。”
　　“你们一定经历了魔法暴动，记得那种魔法不受控制的情况吗？”有同学点了点头，Scorpious则吐了吐舌头。
　　“魔法由我们身体内部发出，暴动时不受我们理智支配。这是危险的。合格的巫师必须学会控制这股力量。当然，一周一个学时是不够的，你们要注意平时的锻炼。课堂是解惑的地方，而不是训练的地方。学会自己学习比接受知识灌输重要得多。”Filius抛下他对学习方式的要求，然后要求大家打开课本。
　　教室里立刻传来翻书的声音。
　　Filius说：“一年级的第一学期我只会教授你们两个咒语，一个是漂浮咒，另一个就是荧光闪烁。前者的教授时间会更长，在万圣节来临之前，你们的魔咒课时间都会花在这个身上。不要小看这个咒语，它看似简单，但它却是最适合锻炼基础的。你们要学习通过魔杖引导自身魔力，然后通过咒语精准地传达到物体上。相信我，每年都有不少的同学会在这上面栽跟头。”
　　“至于荧光闪烁，它是用来锻炼控制魔力的持久度的，对于魔力控制得好的同学，它的厉害程度将会直接反映到光的强度和显现的时间长度上。当你们能够非常熟练地使用这两个魔咒的基础上，魔咒课的内容将会逐渐增加。如果有同学为这一个学期的轻松感到庆幸，那么他的不努力就会使他在后面高强度的学习当中苦不堪言。”
　　Scorpious觉得这个小老头可以换一个更加显而易懂的说法：出来混的总是要还的。
　　但是自己有还的机会吗？Scorpious叹了一口气。
　　讲完每节课都要学习的一些理论性知识后，Filius开始教大家念漂浮咒的咒语。
　　“Wingardium Leviosa。”
　　一群孩子重复了这个对他们而言充满着期待与憧憬的咒语。当他们被允许拿起魔杖的时候，有人迫不及待地念出它，但是他桌子上的羽毛纹丝不动。这样的下马威是好的，他开始认真对待这个魔咒。毕竟连最轻的羽毛都漂浮不起来，你还能说自己的魔法控制能力好到哪里去吗？
　　关系着魔咒使用的还有咒语本身。Scorpious左边的男孩明显是发音不标准。Wingardium Leviosa中Leviosa的重音在前，但是他说的时候说成了重音在后。天知道魔法本身有多么复杂和神奇，这个错误的咒语让他把自己击倒了，他的胸膛受到一股力量的反向攻击。
　　“砰。”Scorpious听到这位同学被反冲的力道攻击得撞上椅背时发出的巨大声响，这使得Scorpious更加紧张。他拿着魔杖，瞄准了桌子上的那根羽毛。
　　“Wingardium Leviosa。”Scorpious有些不确定地轻声念了这句咒语，在那些发音一个个滚出他的嘴巴的时候，他感受到自己的心也是跟着跳动的。他紧张极了。
　　羽毛没反应，这是Scorpious意料之中的。他有些丧气。
　　同样的情况出现在很多同学身上，他们都有着各式各样的问题。但是最恐怖的就是触发不知名魔咒的家伙，他们被不受控制的魔法攻击得很惨。
　　突然，Scorpious身边的Warrington竟然不注重淑女形象而惊呼出声：“Malfoy！”
　　在她的“小心”一词没被喊出来的时候，一本书堆中的大辞典堪堪停在了Scorpious的头上。如果砸下来，这本起码有三千页的巨型家伙一定会让Scorpious受伤严重。
　　教室里没有人去关注是谁的魔法出错导致了这场事故，他们都看着突然站起来用魔杖对着那本超厚辞典的人。
　　那是James。
　　Scorpious同样惊讶地望着他。
　　“Wingardium Leviosa。”James在众目睽睽之下重复了这个漂浮咒，于是本来被他停在Scorpious头上的辞典开始被移开。在James把它移到书堆的时候，这本恐怖的东西立刻掉到地上，砸出好大的声响。
　　而这一声也拉回了大家的注意力，刚才安静下来的教室又开始热闹起来。
　　有人为那一刻的惊险而松气，也有人为James的厉害感慨，至于Filius教授，他想拍手为James控制魔法的能力鼓掌，但是书本被粗鲁砸下的行为实在让他小心肝颤了一下。梅林，那样的冲力让书毁了怎么办？
　　这一次James坐下来后，Scorpious的视线就没有离开过他。现在的James可以万分确定早餐时间盯着他的人就是Scorpious了。
　　我就知道你在留意着我！这是Scorpious眼神里包含的信息。
　　他就知道James这些天的不正常是假的！
　　他们是谁？好兄弟！
　　Scorpious才不会放弃James，他同样不相信James会放弃自己。


☆、Chapter.61 Insis

　　晚上，Scorpious拿着还没来得及还给James的隐形衣离开了地窖。知道James不喜欢和人走在一起，他放心地埋伏在James会格兰芬多塔必经的路上。可怜的James根本不知道有一头披着蛇皮的狮子正蛰伏在那里等待着他。
　　对于James是怎么被从走廊上扯走的，除了血人巴罗，没有其他人看到。
　　而Scorpious把James扯到这个堆放着清洁用具的隔间后，就死死用蛮力把这个家伙压住，他生怕一不小心James就会从他眼皮子底下溜走。
　　“Scorpious.Malfoy！给我挪开！”James只是动嘴皮子来斥责Scorpious的行为，却丝毫没有动武的意思。
　　面对他的要求，Scorpious的头摇得像拨浪鼓。
　　“除非你答应不再在别人面前假装不认识我，否则我不挪开。”
　　James“嗤了”一声，“才几天你也学会耍心眼了？斯莱特林还真是个锻炼人的地方。”
　　Scorpious不和他辩驳，他只关注James对待他们之间的关系的态度。
　　“答应我，James。”
　　James懒得理他，反正他相信Scorpious不会做出任何伤害他的事情。这一点是Scorpious无论在斯莱特林呆多久都无法改变的东西，那是本质的东西。
　　一头狮子即使懂得了非暴力直接捕猎，那它也依然是一头狮子。
　　在与James的僵持中，Scorpious是最先败下阵来的，你会指望他的性子能让他沉寂多久？
　　见James不答应，他干脆开始撒娇。
　　“答应……答应……答应……答应……”Scorpious唠唠叨叨。
　　James翻了个白眼，给了他一个字：“滚。”
　　真是简洁有力、干脆清晰。
　　可是他怎么能小瞧牛皮糖Scorpious的厚脸皮呢？
　　只见Scorpious拿出一团东西，大有James不答应就甩他身上的意思。
　　而James一看Scorpious拿的东西，顿时倒吸一口凉气。
　　“F*ck！”这是James反射性吼出来的话。
　　去他梅林的！Scorpious竟然拿着一颗硕大无比的鼻屎球，就是他表妹Victories原来拿的那一团。
　　“你当初不是很恶心这玩意的吗？！”James的语气非常不淡定，他现在就想赶紧溜。
　　Scorpious耸耸肩膀，他隔着手套捉着那团玩意，理所当然地回答：“必要的时候就不恶心了。”
　　看来霍格沃茨得在“不要打扰一条沉睡的龙”的校训后多加一条：不要激起一头狮子的疯狂！
　　靠！
　　Scorpious继续问：“答应不？”
　　James心里骂他梅林的鼻屎球。
　　见James依然沉默，Scorpious跃跃欲试地拿着手中那团鼻屎球逼近James的脸。
　　现在的空气中仿佛有着几只Q版的食死徒在举着牌子显示倒数距离。
　　五十厘米、四十厘米、三十厘米……
　　随着距离的缩短，James的脸色又菜了几分。
　　二十厘米、十厘米……
　　James露出挣扎而扭曲的嫌恶表情，这是没人见过的表情，他居然被Scorpious逼到这个份上。
　　八厘米、七厘米、六厘米……
　　James潜力大爆发，他用力一挺，Scorpious顿时被掀翻，而他则以前所未有的速度赶紧站到安全范围去。
　　见Scorpious还想靠近，James抽出了魔杖，几乎是须臾间，他考虑到了Scorpious不能使用魔法的事实，于是他把魔杖收了回去，转而抓起一把扫地的旧扫帚当自卫武器。
　　意识自己已经没戏的Scorpious垂头丧气。把已经没有价值的鼻屎球扔一边，他赶紧脱下了那个让他忍无可忍的手套。
　　“行了，我没有可以对付你的东西了，现在我们可以谈了吧？”
　　看了一眼对方不做假的眼神，James把扫帚放到了一边，和Scorpious并排坐了下来。
　　“以后少和Victories那种怪物混一起。”一开口，James的话里就不由地带着宠溺。
　　Scorpious乐了，他露出一个大大的笑容，刺得James有些晃眼。
　　“你既然这么关心我干嘛还装作不认识我。”Scorpius问，他的语气里也不由得带上了赌气的成分。
　　“我没装作不认识你。”James说。
　　Scorpious斜了他一眼，表示他撒谎。
　　“我只是装作和你不亲近。”
　　Scorpious……无可辩驳！
　　啊！James这一点最让他郁闷了！
　　他质问James：“你就是因为格兰芬多和斯莱特林的偏见而选择这么干的吗？”
　　“这是一部分原因。”
　　“那我要求你立刻停止这自以为是的做法！”James想说话，Scorpious不给他开口的机会：“别说那是为我好！你根本没有考虑我认为的好是怎么样的！你这自以为是的家伙！”
　　James听出Scorpious语气里有着不是对他指责的一部分，他知道Scorpious把Draco施加给他的一些压力也爆发出来了。看来Scorpious这几天在斯莱特林这个环境里生活得真的不是很顺心。
　　不快乐。
　　James读出了Scorpious的思绪
　　但是快乐是必要的吗？不。James认为不。
　　“Scorpious。”James用严肃的语气呼唤了他的名字。
　　被叫的Scorpious把刚才那快要偏题的情感表达压制下来，他听James和他说的话。
　　“我们出生在战争即将结束的时候，那个时候的我们小得根本就不知道发生了什么事情。我们有记忆以来，巫师界的局势就定了，除了纸上写的、别人说的，我们对战争里面发生的事了解多少？”
　　“看上面高年级的学生，特别是七年级和六年级，他们的仇视是最毫不掩饰的。光是学院偏见可达不到这种效果。他们亲身经历了战争的残酷。也许是亲人受伤被杀，也许是因此不得不过上颠簸的生活。”
　　这是印刻在他们记忆里的，是战争的遗留问题之一。
　　有些人总是天真地以为战争就是胜利、收尾、重建。但是人怎么办？他们的心在战争中受到的伤害怎么弥补？
　　McGonagall教授一直关注着这样的问题。然而霍格沃茨终究是个学校，学生们能从这里学习正确的人生观，知道要宽容，但是，这也只是学到、知道而已。真正要吸纳它们是必须联系到生活的。
　　这些年霍格沃茨方面一直致力于找机会让他们多接触，好改善食死徒出身的孩子和直接或间接受到战争的孩子之间的关系。它在James这一届的身上依然有所体现，比如斯莱特林和格兰芬多一起上的课多了。而学校方面还做了别的努力。
　　McGonagall教授很遗憾这些努力在高年级的学生身上收效甚微，有些人一直采取“三不政策”。“不接触、不认同、不妥协”，这是他们对待此事的态度。
　　情况在低年级要好很多，他们对于当年战争的记忆很模糊，如果不是家里人提起，他们对此的认识并不是很深刻。特别是到了Scorpious和James这一届，作为战后新生代的他们被校方寄予了重望。
　　即使不能消除霍格沃茨延续了好几百年的学院偏见，至少也要把战争的仇恨从这里拔出。
　　James说：“在学校，学长和学姐的行为和价值取向一直在大范围内影响着新生。Scorpious，我不想你在这种环境下难做。我们的行为会给我们自身划分派系。”
　　“那我要等他们都毕业了才能不和你一起装模作样？”
　　James不想打击他，但是事实是：“不。你还得这么干。除了……”
　　Scorpious懂，他“哼”了一声，接下James的话：“除了我有操控这些的力量。”这是他在翻倒巷滚爬多年懂得的真理。
　　James笑而不语。
　　但是，在对待这件事上，Scorpious也有自己的“三不政策”，他绝对不会因为那些愚蠢的历史遗留问题就放弃自己的朋友。
　　对立？他们自己搞去！
　　他就知道自己不想和James装成陌生人。在他的价值观里，生活没有那么多条条框框。
　　“我不会放弃的，James。我才不会和你继续玩这种无聊的扮演游戏。我不在乎别人的看法。”Scorpious坚定无比地说。
　　James发现自己已经没法理直气壮说：我替你在乎。在Scorpious重申了那么多次自己的想法后，他无法一意孤行。他的爸爸让他明白：替别人想好的路即使是正确的也不是最好的，我们要尊敬一个人的心的自由。
　　但是，他真要答应下来吗？在他还没有万全之策可以让Scorpious不在这些关系里受到伤害的时候。
　　Scorpious没有那么多复杂的想法，见James又有退缩之意，他把手指伸到鼻孔说出猥琐无比的话。
　　“不答应我直接抠自己的抹你身上。”
　　James为这个家伙的无耻目瞪口呆。
　　在Scorpious的手指就要伸进鼻孔的时候，James捉过Scorpious的手用力稳在自己的手掌内，就怕Scorpious就这么做出不卫生的粗鲁行为。
　　“我答应你。”James没好气地说。
　　知道James只是拿自己没辙，Scorpious欢呼出声。
　　“Yes！”
　　他喜欢格兰芬多的箴言，出其不意、坚持不懈。
　　这太合他的胃口了！


☆、Chapter.62 Wand

　　第二天的报纸给了Scorpious最好的礼物。
　　在《预言家日报》上，他父亲和Harry.Potter达成拥有同一共识的合作关系被大肆报道。为了突出这个颇具爆炸性话题的新闻重点，第一版上刊载了一副大大的交握的两手。一个是Harry的，他的手比另一只带着Malfoy族长戒指的手要大些，也粗糙一些。
　　这下子，Scorpious的立场就被Draco的行为确立下来了，他可以不考虑其他那么多因素而直接和James勾肩搭背了。
　　如果有人要因此指责他，或者打算为难他，他可以理智气壮地说：“有异议？找我爸爸。”
　　现在，他要找……
　　“James！”
　　早餐的大厅里，Scorpious嘹的呼唤响彻了整个大堂。
　　他们呆呆看着那个漂亮的金发孩子拿着一份报纸从斯莱特林长桌走到了格兰芬多长桌，然后停在了一个Potter的面前。
　　他们一个是食死徒之子、一个是战争英雄之子，但是战争的仇恨在他们这里根本不存在。
　　他们一个是斯莱特林、一个是格兰芬多，但是学院的偏见在他们这里依然不存在。
　　Scorpious走到James面前花的时间不长，但是这已经足够让各式的人对此作出决定。
　　不用说，父亲本身就和Potter对立的Vaisey觉得自己绝对是和Malfoy扛上了，他碎碎念：“纯血的叛徒……”
　　一些同样是因食死徒家庭出身而处境尴尬的人选择了观望，他们在观察Draco的举动能为他们带来些什么。老实说，他们被迫沉默了太多年，他们渴望着改变。
　　而一些依然带着仇恨的民顽不灵的家伙则怒视地看着金发的孩子，在他们的眼里，那仿佛就是一个邪恶的小食死徒。
　　但是，在这个包容了各式立场的人的大厅里，更多的人选择了看热闹。食死徒或是救世主，这些和他们的关系并不是很大，他们本身并不带着有色眼镜去看对这两者的合作。
　　对这一幕，McGonagall教授则是乐见其成的，她微笑着看那个金发碧眼的孩子笑着走到James的面前，然后伸出了他的手。
　　“嗨，我叫Scorpious.Malfoy，我们的父亲在合作。请问我们能交个朋友吗？”
　　为Scorpious这种嚣张行为哭笑不得的James站起来回握了这个早就认识的家伙。
　　“很高兴认识你。我是James.Potter。”
　　他回答。
　　啊，他们只是走一个过场，或者说，一出戏。可是戏里的人玩得高兴，戏外的人也乐得看着好戏。
　　这一出戏里，整个霍格沃茨的师生都看到了这两个身份和立场迥异的人站到了同一个舞台上，代表着他们身后的势力的合作。他们不知道剧本究竟如何走，但是，他们敢肯定校内或是校外这十年来的僵持情况要从此改变。
　　就在这一刻开始。
　　“为了更好的未来！干杯！”
　　完美地完成了发布会工作的Potter一行人选择了以吃作为庆功。在这里，最高兴的人不是Harry，反而是这帮跟着他一起混的人。也许他们只是负责其中很小的一部分工作，但是他们的成就感在这里。
　　把酒杯递给Harry，从战争时起就跟在Harry身边的魔法法律执行侦查队的老队长喝得满脸通红。他吐着酒气，用他的大嗓门说道：“Harry.Potter，你是一个英雄，让我崇拜了十几年的英雄。这一次我们一定会像以前一样取得胜利。那个位子，是你的！绝对！”
　　Harry只是敷衍地笑笑，其实他并不是对部长这个头衔有多执着。
　　而还有些清醒的副队长把这个喝得有些过头的家伙拉了开去，个人崇拜可以，但是他那个就要亲上Harry的势头实在有伤大雅。
　　“来吧，伙计，我们这边喝。”副队长开了一瓶酒和他继续吹。
　　Draco前面也有一杯，他和着大家的兴头喝了一口，可是这酒太烈了，**辣的让他的喉咙有些难受。
　　不知道是不是打过仗的粗男人都喜欢这种级别的酒。。
　　又一个人要找Draco干杯，他拿起来，觉得有些不对劲。当他喝下去的时候，Draco发现那竟然是水！他斜了一眼坚持坐在他旁边的家伙，Harry正拿着原来属于Draco的杯子帮他把他不喜欢的酒喝完。
　　“你恶不恶心。”Draco放低声音厌恶地说。
　　Harry朝他一笑，“自己喝？”
　　Draco立刻噤声。
　　在另一边，喝醉了的队长继续扯着嗓子和大家回忆他在战争时的那些记忆，他细数那些基情燃烧的岁月里发生的事，大家也都乐得听。
　　他说：“当初地方不够，十几个几天没洗澡的男人挤一个大通铺，左边是一种汗味，右边又是一种汗味，下床了，还有自己的臭汗味，真是有滋有味！”
　　Charmers扑哧一下笑了出来，那种日子他也过过，何止是汗味啊，还有臭袜子的味道！
　　醉鬼卡恩继续用充满怀念的口吻道：“当初一群汉子都说，要是哪天食死徒围攻了，我们就把臭内-裤和臭袜绑一团发射。按照麻瓜们的说法，我们自制了大杀伤力的生化武器！”
　　Harry也笑了出来，“是是，你们这些猥琐的家伙还还开过玩笑要把我儿子的屎尿布也当武器投了。”
　　Alterf一口酒没咽下去，噗一下从嘴角溢了出来。
　　被吐槽的队长哈哈大笑，“真扔了James就成了小英雄。时势造英雄！”他拿着酒杯和副队干了，把“时势造英雄”这句话又吼了一遍。
　　可不是嘛，战争就是一场洗牌，有人借势上去了，有人跌落了。英雄，那都是时局下的产物。
　　被时局推上前线的Harry露出了一个无奈的笑容。
　　“这里没女人吧？”队长卡恩环视了一下房间，确定连个母苍蝇都没有后，他猥琐地笑。
　　“嘿，当初一屋子十几个男人无聊了就拿出魔杖比长短，记得当时有个兄弟，那尺寸。啧啧……可惜了。他就喜欢男人。这让女人多可怜啊……”
　　从来没和人在公共场合开过这种玩笑的Draco在明白魔杖这单词的一语双关后，顿时红了脸。为了不让人看到这种尴尬，他往Harry的身后躲了躲。
　　察觉了Draco动作的Harry眉毛一弯。他不留痕迹地把死要风度的Draco挡住。
　　但是房间里依然是黄段子乱飞。唉，一群五大三粗的男人凑一起会不谈到这个吗？况且他们都酒气上涌了，保暖思淫-欲啊。
　　这一次，大小就接受严肃的精英教育的Draco首度一次性地听说了那么多下流的话。
　　本来听着好笑的Harry一直关注着Draco，看到他的不安后，他转而故作严肃地朝那几个老战友提醒道:“你们都适可而止啊。Alterf他们可没有你们那么没下限。”
　　同Alterf一样是非战争出身的智囊团成员笑着摇了摇头，示意他们不介意。男人嘛，就这种时候最好拉交情，趁着这个机会他们也好熟悉对方。
　　可是这种话题一拉开就不会那么容易有尽头。
　　造型顾问用恶毒的话语鄙视卡恩胯-下那一包。
　　卡恩竖起俩中指问候他屁-股后面那一朵。
　　Draco觉得自己实在有些适应不了，但是他不是那种没礼貌就走掉的人。扯出一个并非真心笑容，他继续听着这些家伙在猥琐。
　　突然，Harry扯着他的手站了起来。
　　“我们有事需要出去说，你们先继续。”Harry抱歉地说。
　　一群正在兴头上的猥琐家伙开玩笑地对着Harry的胯-下比了一个中指。一直把这些家伙当兄弟的Harry没有介意他们的粗俗。
　　走出门后，Draco立刻挣开了Harry的手。
　　“谢谢。”他礼貌地说，然后转身朝洗手间走去。
　　Harry则觉得心里空落落的，他看了一眼一下子空掉的手心，长叹一声。
　　就在Draco洗完手走出来的时候，那尊杵在门口的黑影让他的浑身一个激灵。见周围没有人，他不留痕迹地往后退了一步。
　　可是Harry并没有像他以为的那样扑上来。这个黑发的男巫一把捉乱了自己的头发，烦恼地不知道要怎么办。
　　“Potter，如果没事请让开。”
　　Harry没有动静。
　　Draco干脆直接从他身边走过，然而一只手拉住了他。
　　鄙视地看着Harry，Draco眼里传达着一种嘲讽的信息。
　　知道自己的行为突兀的Harry立刻松开了手，他说：“Draco。我说过要追求你的话是真的。我喜欢你。”
　　瞄了一下他下面那一包，Draco挑起一边眉毛道：“如果没有魔杖，你的话会更可信。”
　　这摆明就是讽刺Harry是个头脑长在下面的蠢货。
　　Harry为他这种语气感慨了一下，好吧，至少他们还能像在霍格沃茨时的那样相处。
　　可是，他还能把这种关系再一次转变为情人吗？这一次就只有他自己的自作多情。
　　对着远去的金发身影，Harry再度叹气。
　　Draco，我要拿你怎么办……


☆、Chapter.63 Land

　　有些人你只要让他们进入了你的世界，他就会在你的世界里走来走去。
　　比如Harry。
　　我们不知道这一切是怎么发生的，但是当我们去注意的时候，他好像成为了Draco生活里的一部分。
　　即使那仅是很小的部分。
　　“你怎么在这里？！”这是Draco走到餐桌前的惊呼。
　　Harry叉起一块煎蛋塞进嘴里。咽下去后，他擦擦嘴然后慢条斯理地回答：“我家没人做早餐，所以干脆过来吃了。”
　　Draco转头，声音一寒，“Nini！”
　　Nini身体一颤，她的表情要哭不哭，委屈极了。
　　“是Potter先生要我给他早餐的。他有魔杖。”Nini小声嘀咕。
　　Harry不留痕迹地把腰上的魔杖塞好一些，可是Draco已经注意到了，他狠狠地瞪了Harry一眼。
　　“你就只能这么粗鲁？”
　　Harry耸耸肩，“她今早想用魔法把我扔到庄园外面去。”
　　Draco怀疑地看了一眼Nini，这个家养小精灵睁着她大得过分的眼睛表示自己真的很无辜。但是Draco已经了解这里面发生了什么。
　　干得好。这是Draco眼神传达的信息。
　　Nini顿时裂开嘴笑。
　　倒是Harry，他把这一幕收在眼里，笑得有些无奈。
　　在Draco坐下打算拿起杯子的时候，Harry伸手过来探了一下温度，然后拿走了它。
　　Draco没反应过来，Harry已经把把牛奶递给了Nini，他说：“凉了，拿去热一下。”
　　等于为主人干活Nini蹦跶蹦跶地走过来接下Draco的牛奶。在她走出餐厅的时候，她回头看了一眼她的主人。
　　Draco正皱着眉头表达他的不悦，可是Harry就当没看到一样默默地吃着早餐。
　　“喝了凉牛奶对身体不好。”Harry头也不抬地说。
　　Draco气愤地拿起叉子，切割食物的时候，叉子狠狠地和瓷盘底来了一次接触，发出刺耳的声音。
　　意识到自己的行为的失礼，Draco立刻把情绪收敛住。
　　Harry可以想象他又从刚才难得的真情流露的一刻变回了那个严谨呆板的贵族做派。
　　几乎是微不可闻的，Harry露出一个惋惜的表情。
　　这个早餐时间沉默地要命，Draco吃东西时不允许自己发出任何声音的，如果不是一直有留意，Harry会觉得这里其实就只有自己一个在进餐。
　　吃完的时候，Harry扯下餐巾告别。他有些用力地拉开椅子，发出干扰的声响。
　　可是Draco一点责备都没有，他就像最完美的待客之道的主人，他包容了Harry的举止。
　　Harry突然开始怀念那个因为一点小事就会对他吹毛求疵的家伙来，起码那个Draco不会把真实的自己藏到一个谁也看不到的地方。
　　“老板，执行司那边的文件。”Charmers给Harry递上他的“正职”工作。已经为选举忙得焦头烂额的Harry似乎已经忘记了还有工作一般，他“哦、哦”两声，接了下来。
　　翻了一遍，Harry发现这全是一些不甚重要的文件，他给了Charmers一个询问的眼神。
　　Charmers抱歉一笑，低头在Harry耳边低声道：“有些机密公文不适合带到这个地方。”
　　Harry眼神一暗，说到底他这边的人还是不太相信Draco。但这也就是他们这次工作难题的一个缩影，放眼巫师界，这样因为立场对立而产生出来的偏见依然有很多。
　　拿起笔看文件，Harry吩咐道：“没关系，把文件都带过来吧。”
　　“老板……”
　　“带过来！”Harry签完名后拿着羽毛笔重重一点，Charmers立刻服从。他的老板根本不喜欢这样命令下属，但是有必要，他的态度也会强硬。
　　走出房间之前，Charmers看了一眼Draco，他真正向Alterf询问一些不懂的相关事项。
　　Malfoy先生，你不会知道老板给了你多珍贵的信任。Charmers如此感慨。
　　那是没有任何偏见的信任。
　　之后，Harry一直再找能和Draco的机会。
　　“Draco，这个教育计划具有很大的操作空间，我想我们可以商讨一下。”Harry拿着Draco给他的资料走了过来。
　　Draco瞥了Harry一眼，和他坐到了一起。显然，他已经懒得去纠正Harry对他的称呼方式。
　　“这个计划的蓝本应该是十年前的战后孤儿救助计划吧？”Harry问。
　　“是的。”
　　“那么我建议我们可以直接找McGonagall教授帮忙。”
　　Draco露出一个嘲讽的笑容，当初这位女士可没有同意Scorpious的入学申请。
　　“随你。”Draco说。
　　Harry为他的态度叹了一口气，“Draco，你应该相信McGonagall教授，要说霍格沃茨里谁对食死徒最没有偏见，那么绝对是她。她一如既往的公平，就像她以往对待每一个学院一样。”
　　“那么怎么解释Scorpious的事？”
　　Harry揉揉纸边，他知道有些东西很伤人，他只能尽量表达得委婉一点：“Scorpious找不到自己的魔杖。”
　　Draco看着Harry就像看这样看到了什么冷酷的东西一样，然后他深吸一口气让自己心中涌起的那一股苍凉憋回去。
　　不要说得那么无关痛痒。Draco心里无力地嘲讽。
　　最终，他只是揉了揉自己的额角，说道：“回到正题上吧。”。
　　Harry感知了他这一刻突然转变的情绪，他不知道这是为什么。似乎有什么在一瞬间横杠在了他和Draco面前，然后他们相隔地越来越远。
　　“Potter？”
　　“啊，嗯。”Harry翻开文件，把刚才萌生的异样感觉搁到一边。“这里说你打算在温切斯特的孤儿院成立助学项目，这是个不错的注意。但是如果你要考虑德国的阿姆斯特朗的话我觉得还是有些欠缺妥当。”
　　“那里是最适合他们的地方。”
　　“Draco，他们已经失去了父母，你还要他们背井离乡？”
　　“但是霍格沃茨不适合他们，现在的斯莱特林可没有当初那样团结。他们演化出了派别，弱势的败落一方，还有强势的崛起一方。我在那里呆了七年，那个地方的残酷我比任何一个人都清楚。”
　　“那么把他们送到崇尚纯血和黑魔法的阿姆斯特朗就是最好的解决的方法吗？Draco，你现在做着整个英国巫师界的思想工作。毫无疑问，他们更加倾向于白魔法，如果你要得到他们的认同你就必须做出妥协。”
　　Draco交握着两只手，它们缠在一起，他搓它们，就像他纠结的心一样。
　　“我做出的妥协已经足够多了。Potter。你无法想象的多。”Draco用尽他全身的力气去甩去这句话。
　　然后没等Harry开口，他离开了这里。他们没有继续这个话题。
　　接受Harry余下工作的人是Alterf，他轻车熟路地走到了Malfoy庄园的主书房，就像他曾来过这个地方一样。
　　轻敲了几下这扇繁复的门板，得到同意后，Alterf拧开了门走了进去。
　　书桌后的Draco站起来朝他点了点头。恰好的幅度，恰好的尊敬。这样的他比往上好几代的 Malfoy都更恪守一个纯血贵族的礼教。
　　Alterf特意留意看了几眼Draco。
　　“抱歉，White先生，刚才是我失礼了，还劳烦你过来一趟。”Draco说。
　　Alterf笑着摇了摇头，“不用介意，Malfoy先生。只是Harry以为自己又做错了什么，现在他正在外面纠结。”
　　Draco下意识地朝门那边看了一眼，可是门关着，他什么也看不到。
　　Alterf突然觉得Harry的恋情也不是没有救。
　　但是Draco几乎是立刻就滑转了视线，他表现得就像整个注意力都放在Alterf身上。没有客人不会因此而感到愉悦。
　　Alterf突然扬起嘴角笑了出来。
　　“White先生？”
　　“没什么，Malfoy先生，我只是突然想到了你的父亲。”Alterf在Draco的对面坐了下来，他环视了一下这个上百年没改变过布局的房间，果然和他记忆中的一模一样。当然，就连在这里的人的表现也没太大差别。
　　然而这显然是很久没有人和Draco谈过Lucius了，他周身的气氛因为这个突然柔和了几分。
　　Alterf朝这样的Draco温柔一笑，“你的父亲是个不错的朋友。”
　　Draco觉得这句话怎么听怎么虚伪，脸上的笑容也因此一僵。
　　“从来没有人会这么评价家父。”他有些尴尬地说。
　　“因为Lucius学长不太亲和？”
　　Draco怀疑Alterf其实想把亲和这个词换成傲慢和偏执。
　　“Malfoy先生，Lucius学长的内心没有和他表现的一样顽固无情。”
　　“我知道。”Draco转了转手上由Lucius那里继承而来的家族戒指，“爸爸他一直都那样。”我只后悔知道得太晚。
　　很快把伤感掩去的Draco朝Alterf一笑，“抱歉，我突然走神了。”
　　“没关系。Malfoy先生。如果Lucius学长知道你现在的成就他一定很欣慰。”
　　Draco转动戒指的力道不由自主地加大，“其实我不算是个合格的Malfoy，我的任性把这个家伤害得彻底。”
　　Alterf没有问是什么事情让Draco这么难受，他知道每个人都有一些无法言说的过往。
　　“放下它吧。”Alterf只能这样安慰，“都过去了。”
　　Draco坚定地摇了摇头，“不是每一个人都有任性的资本的。White先生，我们都得为自己的任性付出代价。”
　　Alterf为Draco的倔强感到心疼，他看着Draco，善意地劝说道：“让自己放松一下吧，Malfoy先生。起码同意让Harry照顾一下你。”
　　Draco沉默不语。
　　“Malfoy先生，其实Harry早已经联系了专业人员给Scorpious做相关的魔法调查，我经手了这件事。刚才他们给了答复，他们说他们需要你以及Scorpious母亲的资料。”
　　“我不请求他为Malfoy做这些事。”Draco没好气地说。
　　“但是Harry真的想对你好。”
　　“抱歉，White先生，我真的不想谈这些。”Draco有些丧气。
　　“那好吧。”Alterf摊摊手，“至少你可以把Scorpious母亲的资料交给我们。”
　　Draco看着Alterf的眼睛，坚定地重复：“Scorpious没有母亲。”
　　“但是，Malfoy先生，即使她是为身份尴尬的女士她也是一个孩子的母亲。”Alterf说。
　　Draco叹了口气，认真地把话重复了一边：“Scorpious真的没有母亲。White先生，谢谢你们的好意。这件事Malfoy会自己处理。”
　　就像拿一个小孩没办法一样，Alterf摇摇头，退了出去。
　　门外是Harry，Alterf不清楚他知不知道Draco刚才说了什么，他就只等在那里，等待Alterf出来给他转述Draco的态度。
　　“他说他会和你再次谈谈助学计划。”
　　“嗯。”
　　“他说他谢谢你的好意”
　　“嗯。”
　　“他没有说他会接受你”
　　“嗯。”
　　“我说你今晚找借口留下吧。”
　　“嗯？”
　　“充分发挥格兰芬多的厚脸皮让自己留下来。Harry，Malfoy先生的身边一直空着。那里没有Scorpious的母亲，也没有新的女人。你要争取让自己挤上那个位置。爱情这种东西是没有道理的，说不定哪天Malfoy先生就会看上你了呢？”
　　“你觉得我还有可能？”
　　“你要相信自己还有可能。”
　　Harry笑出来，是啊，他要相信自己还有可能。如果连他放弃了，他们之间就永远没有可能了。
　　“来吧，Harry。今晚给你加工作量，然后你就有机会留下来了。”
　　Harry顿时一副苦瓜脸，“能不能换个轻松一点的理由？”
　　Alterf一巴掌拍到他的后背：“为你的幸福，忍忍吧！青年！”
　　Harry摇头一叹。
　　晚上的时候，所有人都离开了，就Harry死赖着在这里不走。他数着钟点，等待Draco过来的脚步声。
　　“Potter，你为什么又威胁我的家养小精灵？”
　　Draco果然到来，Harry笑得欢快。
　　可惜了一边的Nini，她捧着新的被铺在那里委屈地眨巴眨巴自己的眼睛。梅林个大鼻孔！这个家伙又用魔杖指着自己，他威胁她要给他准备一个客房！实在太可恶了！
　　一点也不感到愧疚的Harry裂开嘴，笑出一口白牙，“现在太晚了，Draco。Potter家很远，你愿意收留我不？”
　　Draco插着手不耐烦地看着Harry。
　　Harry继续无耻的笑。
　　他笑……
　　他笑……
　　他再笑……
　　在他笑得僵硬地不能再僵硬地的时候，Draco终于有了表态，只见他夺过Nini手里的新被铺，一股脑全扔到了Harry身上。
　　“自己准备。Potty！”
　　被被铺搂头盖脸地罩住的Harry竟然为Draco那个“尿壶”单词的讥讽露出开心的笑容。
　　好吧，他今晚成功登陆。
　　至于以后，嘿，Draco绝对会后悔为什么会同意Harry这么走进他的世界，因为Harry一定会争取机会继续在里面走来走去。


☆、Chapter.64 Balcony

　　这一晚上,Draco翻来覆去地睡不着。
　　开学一段时间了,可是Scorpious给他的信就只有开学时的一封，那个孩子用潦草的字迹说明自己进了斯莱特林,然后就没有任何别的消息。
　　Harry说：“Scorpious没有自己的魔杖。”
　　这句话像个利爪一样捉住了Draco的脑部回路。他自始自终都相信Scorpious是有魔法的，他只是担心它不知道什么时候才会表现出来。
　　究竟什么时候才会表现出来呢？
　　Scorpious也不知道。
　　他拿着Draco的魔杖和James躲在占星塔上练习漂浮咒。眼前依然是那根羽毛,可是它没有浮起来。
　　Scorpious失望地叹了口气。
　　“先回去吧,这件事不急。离考试还有好长时间。”James说道。
　　Scorpious耷拉着肩膀，用魔杖对着羽毛一戳一戳。“我不想回去。”他嘟哝道。
　　James皱眉，他合上手里的书把头凑近Scorpious，结果只看到这个家伙向他露出一个大大的笑容。
　　夕阳的余晖打进来,在Scorpious的脸上开得很灿烂。
　　但是笑容背后的无奈和苦恼只有Scorpious知道。
　　从他回到斯莱特林休息室开始，情况就变得很尴尬。
　　那些同学就坐在那里,本来还算热闹的氛围在Scorpious推门进来的瞬间冷凝起来。
　　他们一致沉默地看着Scorpious走过来。
　　当Scorpious要在沙发上坐下来时，他们集体往旁边挪了好多步，以至Scorpious身边尴尬地空了一个好长的位置。
　　Scorpious脸上的表情一下子变得非常难看。他尽力让自己微笑着和这些同学打招呼，想和他们相处得好些。结果他们冷冷地看着Scorpious因为无人搭理而变得坚硬。
　　然后，他们开始忙自己手上的事，就像没看到Scorpious这个人一样。
　　整个晚上，休息室里寂静地可怕。Scorpious翻着书，书页的声响在这里清晰可闻。
　　Vaisey回来了，看到室内的场景，他狠狠地“哼”了一声。
　　有同学和他打招呼。
　　“Vaisey。”
　　“Vaisey。”
　　……
　　可是没有一个人和Scorpious打过招呼。他们似乎忘记了斯莱特林里头还有一个Malfoy存在。
　　Vaisey要找一个座位，隔壁的沙发还有空位，可是他径直走向了Scorpious的面前。
　　“让开。我要坐这里。”Vaisey充满鄙视意味地说。
　　Scorpious拿着书页的手瞬间捏紧。
　　整个休息室里的人都在等着看他的笑话。他站起来，挺直了自己的身板子，露出一个无懈可击的笑容。
　　用温和有礼的语气，他说：“恰好我需要离开，Vaisey，祝你休息愉快。”
　　Vasiey露出一个恶心到的表情，可是Scorpious一直笑着，他笑着走到通往寝室的走廊。
　　就在他的身影消失在走廊拐角的时候，休息室里又恢复了交谈的情形。
　　Scorpious的心里说不出此时是什么样滋味，他被斯莱特林集体孤立了。
　　晚上快要上床休息的时候，Scorpious捅了捅他隔壁床的Urauhart。Urauhart转头看了一下房间里的另外两位舍友，然后礼貌而疏远地朝Scorpious道了声晚安。
　　另外的两个舍友一直看着这里，遭受冷遇的Scorpious朝他们一笑以便消除尴尬，结果他们瞬间就把视线收了回去，完全没有搭理Scorpious。
　　他们当他隐形了。
　　Scorpious抱着膝盖坐在床上独自难过。
　　唉，这是小孩子们幼稚的把戏，当他们不能拿一个人怎么办的时候他们干脆选择忽视。而这种忽视往往是群体性的，其他小孩不需要知道太多原因就会盲目跟着多数同学一起孤立那个可怜的家伙。
　　而这看着没什么实质性的伤害，却会把那个被孤立的小孩的内心折腾得够呛。
　　而因为那个小孩在乎，他们的行为会把伤害加倍。
　　夜凉如水，一样睡不着的Draco起来光着脚走到了阳台前。当他推开那扇落地窗，夜风挽动了窗帘，月光倾泻了地面。
　　“Draco！”
　　隔壁传来一个声音，Draco望过去，开始后悔自己今晚为什么不好好躺在床上。因为Harry就在隔壁，他在阳台上挥着手和他打招呼。
　　“Potter，那是为了方便女主人照顾小孩才设置的房间。”
　　“啊，我知道。我用魔法把床加大了。这里睡着很舒服。”
　　Draco抿紧了嘴唇。
　　好吧，这真是一个再明显不过的借口。一个堆满着婴儿物品的房间有什么舒服的？Malfoy庄园那么多房间，为什么他就偏偏选中了那一个？
　　因为这里接近主卧室。
　　Harry在心里死不要脸地补上一句。
　　“我在这里找到了好东西。”Harry推了推鼻梁上的眼睛。
　　Draco在胸前叉着手看过去，结果Harry从身后扯出了一个娃娃，Draco顿时小小倒吸了一口气。
　　像是要邀功一样，Harry摇了摇手里这个显得旧旧的毛毛东西。“你小时候的龙娃娃，Binky。我在柜子里找到了它。”
　　这个娃娃的肚子上是它的名字，Binky。而它的尾巴上，当然，绣着一个大大的D。
　　Draco小时候没了它就睡不着。
　　“现在，把它递给我，然后你回去睡觉。”Draco摊开了手掌。
　　Harry摇了摇头，“我睡不着。”
　　然后就像投球一样，他把Binky扔到了隔壁阳台。不知是不是故意的，Binny毛绒绒的肚子刚好砸在Draco的脸上。Harry为Draco那一瞬间露出的恼怒但又舍不得把Binky扔掉的表情吃吃地笑了出来。
　　“Potter！”
　　Harry举手做投降状，“好，好。我不笑总行了吧。”
　　Draco哼了一声。
　　“呐，你为什么不睡觉。”
　　Draco没有回答，他拍了拍Binky，想把这个放久了的毛绒玩具弄得舒适一些。
　　“是因为Scorpious？”
　　Draco拍Binky的动作停了一下。
　　Harry叹了口气。他拿出一个东西朝Draco扔了过去。
　　“给你。”
　　Draco反射性把这个被投向自己的东西捉住。当他打开手掌的时候，他的目光柔和而难过。
　　因为那是Scorpious婴儿时的小铃铛手镯，上面是Scorpious的名字。当年他没法照料Scorpious，这一切都是Narcissa在操办。
　　他愧疚自己没有参与那个孩子最初来到这个世上的岁月。
　　“Scorpious是个好孩子。”
　　“你怎么知道？”
　　“他的眼睛里不带任何杂质。”
　　“很高兴你这么评价我儿子，但是凡事不要太武断。”
　　Harry抬头望了望星空，星星的光芒倒映在他的绿眸里，却像被蒙上了一层轻纱，不复原来的纯透。
　　“因为我失去过，所有我才更懂。Draco。你有一个好儿子。”Harry幽幽道。
　　Draco不说话，他摩擦着手里的手镯，铃铛轻轻地响。他想起了那个夜晚Scorpious对他的拥抱。他还想起了那个送别的早上，有一个金发的孩子狡猾地朝他勾勾手指头，然后叭一下亲了他一口。
　　他说：“爸爸！”
　　Draco等这句话等了足足十一年。
　　“Draco？”
　　Draco揉揉自己的眼睛，里面干涸，却载满一个父亲的柔情。
　　“说说你儿子吧。你觉得James是怎么样的？”
　　Harry笑得满足，“那是我的骄傲。”他这么说，就像在炫耀家里珍贵的宝物。
　　“因为他进了格兰芬多你才这么说？”
　　Harry坚定地摇头，“不。不管他进了哪里他都是我的骄傲。他是一个聪明的孩子。”
　　而且他是一个小英雄。一个和他一样承载了命运的捉弄的英雄。
　　Draco为不可闻地叹了声。
　　什么时候他才可以这么理直气壮地在所有人面前说，“Scorpious是我的骄傲。”
　　是在Scorpious当上了斯莱特林级长的时候，还是在Scorpious成为一个完美的Malfoy继承人的时候？
　　Draco不知道那一天有多远。


☆、Chapter.65 Flower

　　隔壁的阳台突然没有了声音,Draco没有去注意,他转身回卧室把Binky放在了一个空柜子里。
　　他早就长大了，除了留作纪念,这种就再也没有了存在的必要。
　　突然，阳台传来了“噹噹”的敲击玻璃的声音。
　　Draco回头去看,只见敞开着落地窗的阳台上,Harry正拿着一跟飞天扫帚站在那里朝他挥手。
　　“一起去飞一会儿怎么样？”
　　Draco扶额叹息。他走到窗前想把它锁好，结果他连“晚安”都没机会说出来就被Harry拉上了扫帚。
　　“放开我！Potter!”
　　Harry就像干坏事成功了一样窃喜地摇了摇头。两手紧紧捉着扫帚，他脚一瞪，扫帚飞了起来。
　　好久没有试过这种脚不沾地的感觉的Draco不由地轻呼出声,他吓得紧紧捉住了Harry胸前的衣襟。
　　这样被扯着会搁到有些难受，可是Harry笑得好开心,他故意使坏让扫帚来了个斜度飞行，结果身体突然向一边倾斜的Draco手足无措地够呛。
　　揪住Harry眼前的衣襟，Draco像发火的Snape一样向Harry发射眼刀。
　　“放、我、下、去。”Draco一字一字地说道。
　　装聋作哑的Harry依然倔强地操控着扫帚飞行。Draco在他前面坐着，他把两臂往中间紧紧，正好能形成把Draco固在怀里的模式。
　　动动肩膀示意Draco放松一些，他凑近Draco的耳边道：“我只想让你回忆一些以前的快乐。Draco……”
　　Harry的声音轻柔得近乎呢喃，“你有多久没飞过了？你还记得飞行的感觉吗？”
　　揪住Harry衣襟的力道突然小了下来。
　　“你记得魁地奇赛场吗？你还记得我们当初的比赛吗？十几年了，你还有没有让自己高兴过一次？”
　　没有。至少在十七岁以后没有。失去Scorpious后，Draco更是把自己禁锢起来。他像一个完美的机器，由一套程序死板地控制着。
　　你问他还有没有飞过？
　　其实他连魁地奇都没有玩过了。
　　“唉。”Harry叹了一口气。他庆幸自己比怀中这个家伙更快地把这种飞行的快乐找回来。如果不是，这个金发巫师是不是就这样永远地远离这一片天空？
　　那些在赛场上较量地酣畅淋漓的岁月，是不是也要这么被掩埋？
　　我们的过去，是不是也要想这样被否定掉？
　　幸好我还知道自己的心在哪里。
　　Harry感叹道。
　　幸好你也还在这里。即使心隔了好远，但你还在。
　　还在……
　　这就好。
　　缺月挂幕，星河无声。
　　脚下的树海被夜风撩起不大不小的波涛，沙沙地响。
　　Draco把自己的手握在扫帚上，渐渐地，Harry松开了力道，扫帚变得完全由Draco控制。
　　像个喜欢卖弄的孩子，Draco做了一个华丽的急转身。差点被甩出去的Harry吓得手心都是汗。他紧紧握住扫帚，看着Draco露出一个恶作剧后才有的笑容。
　　那是嚣张的、那是肆意的、那是……恶劣的。
　　就像岁月不曾从我们之间溜走，他，还是那个被保护得太好的贵族少爷。
　　“Potter，怕了？”
　　Draco挑着下巴说，流辉点亮了他的眉眼。
　　Harry的脚底依然有着刚才被惊到而萌生的酸感，他的心也为刚才那一刻的惊险抖动不已。
　　就像为了要回应Draco的挑衅，Harry趁着Draco不注意的时候掌握了扫帚的操控权。一个猛冲，Harry让扫帚在极短的时间内加速到最大速度。
　　因为惯性问题，Draco一下子就撞到了Harry的胸膛上。他没有急着躲开，而是全力想办法把自己的掌控权给夺回来。
　　于是一根快速飞行的扫帚上，两个大男人为了一件很小的事情斗来斗去，留下一路弯弯转转的飞行弧度。
　　毕竟Harry这家伙的蛮力是挺大的。在肉搏上，他完全处于优胜地位。
　　Draco采取迂回战术，在Harry专心飞行的时候，他用脚给了Harry的小腿一个冲击，在Harry因为疼痛而松开防线的那一刻，他让扫帚下降并且减慢下来。
　　而眼见自己目的地快到了，Harry也不甘示弱，他身体前倾，对着Draco的耳垂一舔。
　　如他所愿，Draco回头了。但是，Draco正抬起自己的一只手想给这个无耻的家伙一巴掌。
　　Harry赶紧往后躲，而这动作使得他的手在别扭的位置中拉着扫帚做了一个危险的动作。
　　他们在继续往下坠。
　　没法打到Harry的Draco赶紧把手紧紧地捉到扫帚上，夜风扑在他的脸上让他几乎睁不开眼睛。
　　而在这个过程里Harry没有Draco那样的紧张，有些恶劣地，在距离地面不高的时候他护着Draco来了一个转体，在把扫帚的动量缓冲掉一部分后，他稳稳地停住了扫帚。
　　太……刺激了。
　　Draco的心就像在一个悬空的地方来回弹动。平复下来的他看了一眼Harry，突然明白过来。
　　“你是故意的？”
　　Harry耸耸肩。一下子怒起上涌的Draco报复性地扯开了Harry的手。而因为愧疚，Harry没有和他纠缠。
　　但是Draco借机捉着扫帚来了一个绕轴转动，想把Harry摔下去，Harry赶紧握上最近的东西：Draco的腰。
　　Draco直觉地挣扎，这让还在这危险个动作过程中的他们失去了平衡。
　　他们开始不受控制地往一边摔。
　　毫不犹豫的，Harry把Draco的头按在自己的怀里。在一堆植物中滚了几圈后，他们终于停了下来。
　　Draco不知道自己应该做什么反应，他从Harry怀里抬起头想看向这个黑发巫师，却先被眼前升腾的花星景象所吸引。
　　“银青……”Draco不自觉地就吐露了这种花的学名。
　　它会吸收凝聚自然中的魔法元素，因为盛开的花朵中会生气点点碎碎的接近银色的光，所以也叫银青花。但从自然直接凝聚的魔法元素毕竟很少，从它们花朵中升腾起的星芒也不是很亮。
　　但是，这里的银青花贵在多。
　　它们连成一片花海，点点的星光顺着过来接成了一片星河。
　　没有多少人能见过这么魔幻的场景，因为银青向来独开。而Draco见到了，他被震撼了。
　　Harry拍拍他的肩膀，Draco回过神来立刻从他身上弹开。
　　说不出是失落还是遗憾，Harry撑起身体，从怀里掏出一个东西后，他在Draco的眼前握了一个拳头。
　　“是什么？”
　　Harry笑而不语，他张开手掌，一个金色飞贼在他手心抖开了薄如蝉翼的翅膀。它们一扇一扇，发出低沉的嗡嗡声。而他那金色的圆滚滚的身躯因为周围的话环境，开始闪过一道道的流辉。
　　“想不想去飞一遍？”Harry问。
　　Draco看了一下黑色的夜幕，脸上的表情明摆是在说Harry不正常。
　　然后，Harry在他的眼光下拿出了魔杖。他对着外围的银青花的魔法点光附加了一个荧光闪烁，光芒在他强大的魔力的支持下变得耀眼而持久。
　　“现在这里就是一个天然的小型赛场。”Harry说。
　　瞪了他一眼，Draco一下子夺去了Harry手里的金色飞贼。把这个小东西放飞后，他骑着扫帚飞上了天空。
　　夜幕无垠，星海无际。
　　在自然的面前，人类显得特别地渺小。
　　在这个小小的一块地方里，Harry觉得再渺小也无所谓，因为他觉得只要有Draco在，这一片银青花盛开的地方就能成为这一刻里他世界的全部。
　　在这里，他的视线一直在跟着那个动作越来越随性、灵活的身影移动。
　　Harry的魔法足够让银青亮很久，可是Draco已经捉到金色飞贼了，连续几年作为斯莱特林找球手的他有足够的能力把金色飞贼解决掉。
　　然而即使这时间不长，但也让Draco出了身汗。
　　他降落在Harry的面前，脸庞上因为汗水反射了光，显得五官轻灵起来。那一刻，Harry看到赤着脚走向自己的Draco，就像看到了一个夜间的精灵。
　　在Harry前面半蹲下，Draco把金色飞贼还给了Harry。带着肆意活动后留下的放松表情，他对Harry说：“谢谢。”
　　就像受到了蛊惑，Harry欺身上前一下子就把Draco反压在银青之中。
　　他们鼻尖贴着鼻尖。
　　突然，Harry握着Draco腰部的手狠狠一收，嘴唇开始靠近靠近，Draco猛然滚开。
　　站起来后，Draco Draco把一连串的话抛下：“Potter！我只是谢谢你！没有别的意思！我的立场很清楚：我们之间没有可能！”
　　然后不想和Harry有更多接触的Draco骑着扫帚回了Malfoy庄园。
　　在这片银青花田里，Harry烦恼地捉着自己的额头。
　　天啊！他刚才又怎么了？他竟然萌生了要对Draco用强的念头！
　　这一刻诡异的是Harry周围的情境：那些闪烁的荧光在一瞬间全部黑暗然后又恢复正常。
　　看着它们变化的Harry突然感到害怕。
　　这只是魔法不稳定！Harry这样告诉自己。
　　然后用魔法召唤了另一根扫帚，他离开了这里。


☆、Chapter.65 Back

　　第二天,所有的一切又恢复了运作。
　　在Scorpious的寝室里,这个昨晚失眠晚睡的孩子没能按时起床，除Urauhart外的那两个家伙丝毫没有叫醒Scorpious的意思,他们径直走了出去。
　　Urauhart趁此时赶紧把Scorpious扯起来。
　　“Malfoy！快迟到了！”
　　Scorpious睁开朦胧的睡眼，一个激灵后他一下子飞奔进了盥洗室。
　　当他到大厅吃早餐时,几乎所有的斯莱特林都已经全部就坐。就像前几天一样,他的座位被他们刻意排挤到了桌子的尾巴。它孤零零地坠在那里，如同他的处境。
　　远在格兰芬多长桌上的James一直看着他。
　　他用叉子把盘子里的食物搅和得不成样子，却没吃下多少。
　　午餐后，James在整个学校的人面前把Scorpious强行拉走了。不管斯莱特林那群人怎么盯着Scorpious和他的背影看,他始终牵着Scorpious离开。在Scorpious露出开心的表情的时候，James再度收紧了自己的手,把Scorpious的手都包在自己的掌心内。
　　“James。”
　　“别吵，坐下来午休。我要看书。”
　　Scorpious乖乖地在他旁边坐下，紧紧贴着James的手臂。
　　在这个中庭的阴影一角，他因为犯困而渐渐合上眼皮，然后他的脑袋就这么搁到了James的肩膀上。
　　James温柔地弹了一下Scorpious的金色刘海，把姿势调整得让Scorpious舒服一些。
　　不远处的树下，Bulstrode一个人坐在那里看书。他一直在偷偷看着Scorpious这边的情况。
　　James朝他招招手示意他过来，他摇了摇头。
　　James用手指指指肩膀上那颗属于Scorpious的脑袋，用嘴型说：“他想和你做朋友。”
　　Bulstrode咽了口口水，他紧张地继续翻书，动作却快得让他根本没法看清多少内容。终于，他合上书本走到了Scorpious面前，这个金发小孩还靠在James身上甜甜地睡觉，他选择了在Scorpious的身边坐了下来。
　　微风吹来，中庭里的草点了点头，也不知道在高兴着啥。
　　在Scorpious醒来的时候，James捉着他的肩膀把他的身子转到了Bulstrode的方向。
　　Scorpious的头上睡出了一条呆毛，正在一翘一翘，Bulstrode的紧张感顿时消失不少。他看了一下Scorpious后面的James，后者正在点头朝他示意。他清清嗓子，说：“Malfoy，我想和你做朋友。好吗？”
　　才醒来的Scorpious疑惑地眨巴眨巴自己的眼睛，他还有些不清现在的情况。
　　Bulstrode说：“Malfoy，我们都很欣赏你。”
　　“我们？”
　　“嗯！”Bulstrode重重地点了点头，“我们。赫奇帕奇的一些同学、拉文克劳的一些同学……”
　　James插嘴：“还有格兰芬多的一些狮子。”
　　“我们都想认识你。”
　　Scorpious傻傻地裂开了嘴。
　　James帮他把头发弄好，提醒道：“不要太过得意。Scorpious。”
　　Scorpious压了压那根呆毛，“你是妒忌我。”他开玩笑地调侃道。
　　James翻了个白眼，“我只是想提醒你他们只是对你有好感，他们的行为你也不会预料到。”因为你永远不知道他们在什么时候就会反过来咬你一口。
　　Bulstrode赶紧摇了摇头，他说：“Malfoy，我会做你朋友的。我不会背叛你。”然后说完这句话的他害羞得把头埋到了膝盖间。
　　Scorpious哥俩好一般拍了拍他后背，“我们是朋友。朋友间的承诺不是需要一直挂在嘴上的。”
　　Bulstrode笑得温暖，他低声说：“上次在中庭的事要谢谢你。我看到你要走过来阻止Vasiey。”
　　Scorpious努力回想那一次的事，记起Bulstrode那不为人知的倔强，他揽着这个新朋友的手又紧了紧。
　　Bulstrode团成一团，“谢谢你。Malfoy。这么多年除了爸爸妈妈只有你会这么干。”
　　“朋友之间就该这样。”Scorpious说，“下次Vaisey欺负你的时候可以告诉我！”
　　James为他的狮子大开口又翻了个白眼。现在还知道是谁见了Vaisey就夹着尾巴做人呢！这个金发的小子。
　　在Bulstrode走后，James撞了一下Scorpious的肩膀，“你也要防着点这个Bulstrode。”他觉得这个家伙刚才的表现不太对劲。
　　粗枝大叶的Scorpious疑惑地问：“干嘛？”。
　　“他在这个学校里需要一个靠山，一个可以和Vaisey对抗的靠山。在你表明了你的立场后他就自然而然地只能选择你。”
　　“为什么不是你？”
　　James不好意思说因为你一看就知道就头脑一根筋的家伙，好利用。
　　揽上James的肩膀，Scorpious说：“James，你要相信人们之间的情感。有个朋友比自己一个人独行独立地强太多。”
　　James不置可否。
　　晚上时Scorpious被James拐去了芬兰芬多的休息室。这群家伙对于他表现得出奇地友好。
　　也许是因为Scorpious的笑容，有几个大大咧咧的家伙的拘谨没有了，他们按捺不住好奇心走过来对Scorpious问东问西。梅林，对于斯莱特林、对于这唯一能让Potter差别对待的家伙，他们想知道的事情太多了。
　　Scorpious也不扭扭妮妮，他大大方方地和这几个家伙凑一起，很快就闹成一团。那些围观的人一见这种场景便也加入了进来。
　　这就是小孩子，他们可以跟着一群家伙孤立一个人，也可以跟着一群家伙亲近一个人。他们还没有太多主见，所以家长和师友对他们的影响很大。可以说，他们就是一张白纸，我们在它们身上作画，一笔一划之间都会最后的成品有着影响。
　　James在沙发上看书，他托着腮看在壁炉前的Scorpious，他正在众人的包围下和一个男生下巫师棋，并且下得高兴无比。
　　伸伸懒腰，James放心地继续看自己手上的书。那是关于魔法的书，他试图找出Scorpious至今不能使用魔法的原因。
　　Malfoy庄园的事情也回到了轨道上。
　　Draco一如既往地早起处理他的生意上的事情，可是昨晚实在太晚睡了，他困得脑袋一点一点。然而他甩甩头把这种疲惫感甩去后继续看文件。脑袋有些涨涨的，他的效率比平时低了不少。
　　在和Draco一起讨论工作事项的时候，Harry一下子就察觉了Draco的异样。
　　“温切斯特的食死徒权益促进会演讲和竞选演讲可以错开两天一起进行。”
　　Draco软软地点点头。
　　“孤儿院的访问要在之前安排好，我们直接利用媒体进行造势。”
　　Draco又是软软地点点头。
　　Harry很快就不说话了，他放下文件直接把Draco拉起来。Draco有些疑惑。Harry把他推出门，“Draco。你现在需要休息。”
　　Draco扯开他的手回来拿起文件，揉揉额头，他说，“继续。我能撑住。”
　　Harry可不乐意了，他一个魔法扔过来，文件消失了。把Draco强行压到卧室门口，Harry插着手强势地说：“休、息！”
　　Draco转身要走。然而在Harry把他按在床上的时候，他发现自己真的不想起来。能靠在软绵绵的东西上睡觉的真的太好了。
　　轻轻带上门，Harry走了出去，他能想象这个家伙平时有多么忽略自己的身体。他总像个机器人一样运作，不允许自己有丝毫差错。可是人又怎么是一个冷冰冰的机器呢？
　　但情况似乎有恶化的趋势。
　　晚饭的时候Harry没有见到Draco下来，他以为Draco实在太累了，于是没有去叫醒他。但是到了晚上就不对劲，Draco一直呆在房间里没有出来。
　　走到Draco卧室的门前，Harry发现门反锁了，不用问这肯定是为了防止他的再次骚扰。他拿出魔杖用了一个轻轻的阿拉霍洞开，门咯吱一下裂了一条缝。
　　推门悄悄走进去，Harry看见Draco正在床上躺着，脸上有着不自然的潮红。用手一弹Draco的额头，Harry被那热度惊到。
　　他把魔杖对着Draco，但他这才发现自己有多么无用。因为除了战斗需要的咒语外，他连一个用于治疗的退烧咒都使不出来。
　　“Nini！”Harry大喊。
　　家养小精灵立刻出现在了这里，一看见Harry在自己主人的房间，她气得眼睛瞪得比铜铃还大。
　　就像没看到Nini的恶意，Harry赶紧吩咐道：“Draco生病了，快去拿药！”
　　Nini一看Draco，顿时捉着床柱就撞起了自己的头：“噢，Nini是个坏精灵！Nini连主人发烧了都不知道。”
　　Harry一下子把她剥离了床柱。
　　“快去！”他亮出了自己的魔杖，Nini一个恶抖后啪嗒啪嗒地跑开。
　　“Potter是个恶棍！”她边跑边喊。
　　Harry一拍额头，好吧，他就是恶棍。Draco昨晚出了一身的汗，他还让他穿着睡衣就这么飞了回来。现在好了，Draco病倒了，他这个罪魁祸首到到现在才发现。
　　等Nini把魔药拿来了，Harry准确地在药里混合了糖的分量。他尝一口，不那么难喝了，他把药端到了Draco的面前。
　　Nini躲在一边问：“你怎么知道主人要这么喝药的？”
　　Harry的眼角露出怀念的神情，“因为我以前这么干过。”那时候的Draco犯了肚子，Harry让他吃药，他就像个少爷对着他东挑西挑。明明是个病人，他好像比谁都高兴。那时候的他整个人都是鲜活而明亮的。
　　现在的Draco静静地躺在了床上，手上的爪子早就已经磨去了，他乖顺得让Harry不能适应。
　　“Draco。”
　　床上的人没有回应。Harry用勺子勺了一口药水，它全从Draco的嘴边躺了下来。
　　Nini警惕地望着Harry，要是这个色狼要用嘴来的话绝对会和他拼命。
　　然而他错了，Harry的方法直接有效得多。
　　只见他捏开Draco的下巴把药一灌，然后捂着Draco的嘴巴用力把他下巴一抬。药水咽下去了。
　　Nini看着这家伙的粗鲁举止看得目瞪口呆！他居然这么对待他娇贵的主人！
　　这一口许是呛到了Draco，他开始咳嗽，Nini对着Harry的腿拳打脚踢，“你这个坏蛋！”
　　Harry却脚一抬把吵吵闹闹的她飞了出去。
　　Draco因为这猛烈的动静睁开了眼，瞥了正抱着他拍他后背的Harry，他有气无力地说：“挪开你的爪子。我不是你的儿子！”
　　“Draco。”
　　“滚！”
　　Harry讪讪地走了开去。
　　把头埋进被子里，Draco打算继续休息，身上很难受。他听着门被打开的声音，然后Harry走了出去。
　　这样就好。他想。
　　然后一个人堕进了睡眠。
　　其实Harry只是去拿了毛巾，他回来后Draco已经睡着了，被子卷到了一起，让他看起来就像一个蚕宝宝。
　　Harry笑了开来，他替Draco松开被子让他睡得更舒服一些。把毛巾折叠好放在Draco的头上，他适时得给它施了一个维持冰凉的咒语。
　　再然后，他守着Draco。
　　守着守着，他趴到床边睡着了。
　　第二天醒来时Harry发现床上已经空了，他走去侧翼一看，Draco已经和平时一样和一群人在商讨温切斯特之行的事情。
　　倚在门边，Harry安静地看着他认真工作时的样子，满足而温柔。
　　此时在庄园的门口，Zabini已经到达了。
　　Nini一看见他就开始哭诉，“Zabini老爷，你终于回来了。请你把主人那个Potter手里解救出来吧。”
　　Zabini一边大跨着步子一边问：“他干了些什么事？”
　　Nini可来劲了，她一边擤着鼻涕擦着眼泪一边哭诉：“他不让主人喝他要喝的牛奶。”
　　Zabini扯开自己的领带。
　　“他威胁我要让他在这里住下来。”
　　Zabini解开了衬衫上部的几颗纽扣，活动活动头部。
　　“他大半夜劫持主人出去。”
　　Zabini解开袖子的纽扣，把袖子撸了起来。
　　“他让主人发烧了！”
　　“咔咔咔咔……”，这是Zabini活动骨头的声音。
　　“他昨晚还赖在主人床上不走！”
　　“砰！”这是Zabini一脚踹开宅子大门的声响。像个发火的护短巨怪，他愤怒地跟着Nini走向Harry所在的地方。
　　还倚在门口的Harry只觉得有人点了点他的肩膀，脸上笑容还没褪去的他回头。只见Zabini朝他一笑，“Potter。”
　　然后，一个雷霆重击就砸向了他的鼻梁！
　　“嗷！！”
　　他的眼镜！他的鼻子！
　　天！这个斯莱特林还趁机用手肘撞了一下他的背部！
　　嗷！


☆、Chapter.66 Friend

　　“Blaise!”
　　这是Draco的呼声。
　　Harry捂着鼻子瞅着那个金发巫师走到这个高个儿男人面前把他拖到身后,然后抱歉地替那个始作俑者客气地和自己说了声：“对不起。”
　　Harry扬起手像是要给Zabini回敬一拳,结果他只是摆了摆。
　　“么……事……”咬到舌头的Harry吐字不清。
　　Zabini收起拳头插着手一脸悠然自得地看着他痛苦的表情，心情难得地畅快。
　　Draco一转头就看到了好友这样惬意的样子,他低声问：“你要干什么？”
　　Zabini耸耸肩：“只是替你教训一个家伙。”
　　Draco想指责一下他的行为，结果他发现自己翻遍了脑海也找不到可以说的话。房间里的其他人捂着嘴巴看着这一幕,Draco朝他们抱歉地点点头然后快速把Zabini拖走。
　　Harry还弯着腰扶着墙安慰自己的鼻子,有人尴尬地想把这个难得在众人面前出丑的司长扶好，Harry挪开手感谢地朝他一笑，结果露出自己肿得要命的鼻头，当然,还有那碎裂的眼睛。
　　当场就有一个人家伙憋笑憋得很困难。他隔壁的家伙撞了他一下，他立刻换上担忧的表情和大家一起关切地看着Harry。
　　Alterf适时出现,他拿着手帕捂上Harry的鼻子，把他领走了。
　　“Al……ti……th，喃点。”Harry忍着疼痛说道。
　　Alterf停下了脚步，他捏着Harry的嘴巴，拿出了自己的魔杖。“张开嘴把你的舌头伸出来”
　　Harry“啊”一声照做，结果他被Alterf的治愈魔法弄得一痛。
　　“嗷，这真的是治愈？”
　　Alterf挑起眉毛看着他。你都能利索说话还不算治愈？
　　Harry摸摸鼻子，结果又是痛苦地叫了一声。
　　“能不能帮忙把这个也包了？”Harry指指的鼻子，当然，还有后背。他刚才被撞得差点就把胃里的东西倒了出来。
　　Alterf好笑地摇摇头，他一边查看Harry的伤势一边幸灾乐祸，“对手出现了吧？以后还不注意点。”
　　“你是想看热闹是吧？”
　　Alterf没明确回答，但是他的表情就是那个意思。连Charmers也兴致勃勃地盯着他老板那红彤彤的鼻头看。
　　Harry无语望天花板。
　　Draco才拖着Zabini进了会客室，Zabini就把他压到了沙发上。
　　抬起手，他先是探了Draco的额头，确定已经没事后他开始翻看Draco的脖子，并且有往肩膀下面下去的趋势。
　　“Blaise！”
　　Zabini没有住手。他句句逼问：“他大半夜挟持了你？！他让你发烧了？！他死赖在你床上？！”他的戾气随着语句的吐露越发明显。
　　正躲避着他的爪子的Draco瞬间明白了，“你以为他强上了我？”
　　Zabini的眼里像是要喷出火来，“不是吗？！那个人渣！”
　　“这是个误会。”Draco说，他捉着Zabini的手腕想要把它从自己的膀上挪去，可是愤怒的Zabini的力道大得让他无法移动多少。
　　看着对Harry的危险性没有认识的Draco，Zabini气得鼻子喷出了气。他盯着Draco看，视线从那清俊的眉眼滑了了那被露出来的精致锁骨。
　　突然，他凑上去就这么吻了起来，带着厚重鼻息，还有深深的占有欲。
　　Draco浑身僵硬了，他感受着那些湿漉漉的吻从自己的皮肤上吮噬而过，他惊慌地推着Zabini。
　　“Blaise！”他惊呼。
　　这传不进Zabini的理智中，他想要Draco已经太久了。
　　“他是不是这么吻着这里！”他愤怒地问。
　　“这里！”他扯开Draco的衬衫吻上Draco的胸膛。“这里呢！？他碰过？！”他一手从Draco的皮带边缘插了进去。
　　Draco直觉臀上迎来一个温厚的手掌，他开始惊慌地挣扎，Zabini狠狠地逼着他靠向沙发背。挤进Draco的双腿间，已经愤怒地不受理性控制的Zabini开始扯着Draco的皮带。
　　Draco起初还用尽力气去反抗，但是在Zabini把他的裤子褪到膝盖下面之后，他的挣扎弱了下来。
　　他已经不知道怎么去面对这一个场面。
　　他的衬衫被敞开，他的私-处也被这样敞开，而这一切竟然是他最信任的朋友干的。
　　“来吧。你要做就做吧。”Draco心灰意冷地说。
　　他妥协了。泪水湿了他的眼眶。
　　Zabini这才恢复过来，他伸手抚上Draco白皙的脸庞，上面已经一片灰色。他愧疚而心疼，可是Draco别开了头不去看他脸上的表情。
　　“Draco。”Zabini像个做错事的孩子一样轻唤。
　　Draco的眼角滑下一颗泪珠，他笑着说：“你不是要么？这些年我了欠你的话现在我还。你拿去吧。”
　　他维持着那种毫无反抗能力的姿势，露出颓败而自嘲的神情。
　　眼里依然有着挣扎，可是Zabini从他的腿间挪了出来。他不知所措地看了看沙发上被欺辱的Draco，当他看到Draco侧身露出的臀-部时，他惊慌失措地跑了出去。
　　而在那姣好臀-部上，Draco的内-裤被半褪，露出白嫩的臀瓣。与此形成鲜明对比的是那上面红红的指痕，那是Zabini粗暴地揉搓时留下的。而Draco的胸膛呢？那已经是点点通红。
　　没人了。
　　Draco团起来开始捂着脸无声流泪，他无力地申诉自己的悲凉。
　　他错了吗？他早就应该远离Zabini，对吗？明知道Zabini的心思，他却还自私地以为他们之间可以维持着朋友的表象相处下去。
　　Zabini没有跑远，他冲到花园里蹲了下来，颓丧得不成样子。可是他又没有勇气回去祈求Draco的原谅。
　　Harry在窗边远远看到了Zabini奔跑的身影，Charmers拿来的一堆批示文件把的注意力给夺了回来。
　　然而，Harry始终心神不宁。在看了几份东西后，他撇下工作走了出去。
　　Malfoy庄园的主宅很大，Harry先是绕道Draco经常在的书房。找不到人后他开始来回晃荡。
　　终于，在经过会客室的门口时，门被打开了，仪容整洁的Draco就站在那里。因为用了遮掩咒，他脸上没有太大的异样，可是周身的氛围却掩饰不去。
　　Harry朝会客室里看了一眼，地毯上撒落着一个瓷器杯子，那是专门用来招呼Zabini，他拿着那杯子的时候Nini还曾狠狠地瞪过他。
　　“你和Zabini……”
　　“我们没事。”Draco说。他不留痕迹地掩上门，就像他刚才把所有的情绪掩埋在心里一样。
　　吞吞吐吐，Harry说：“呃……朋友之间有很多事情是可以很好解决的。”他这样安慰道，其实他也不清楚具体发生了什么事情。
　　Draco低着头，让Harry看不出他脸上的表情，几乎是嘲讽的，他说：“Potter，难道你也以为这里面只有单纯的友谊吗？”
　　Harry摸了摸刚治愈的鼻子，然后痛得皱了眉头。毫无疑问，Zabini那个愤怒的拳头就像一个情敌的报复，砸得太狠。
　　但是……
　　“Draco，Zabini是你最在乎的朋友，不是吗？这么些年都是他陪着你一起走过来。”而且我很妒忌他！
　　Harry吐了吐舌头。
　　Draco不语。这么些年，Pansy走了，Crabbed也走了，Goly是个趋炎附势的，他在霍格沃茨里最熟悉的人都离开了。还有谁留着？
　　Zabini。
　　那个家伙自从他救了他以后就一直陪着他经历了那么多年的风风雨雨。整个集团的对外事务都是他在帮忙撑着。不管Draco如何躲缩在与世隔绝的庄园里，他始终担当了他与外面交流的桥梁。
　　“我很不喜欢他。”Harry说，“你们闹僵了我应该高兴。但是……”Harry来了一个深呼吸让自己表现地淡定一些，“我觉得你们应该好好谈一谈。一个真正的朋友是很难得的。一个始终不离不弃的朋友值得我们付出更多更多。”
　　“Ron.Weasley？”Draco突然吐出一个名字，一个在他们之间近乎禁忌的名字。
　　Harry不安地把手插进口袋又抽出来，他现在想吸口烟平复一下，因为他的内心翻滚上来的情感让他有些招架不住。
　　Draco抬起头直晃晃地看着这个家伙，Harry朝他一笑又挪了视线。整个人显得更加不知怎么办。
　　他笑的时候，眼神里是愧疚，对错怪Draco的愧疚。当然，还有怀念。对最好的哥们的怀念。那是他在巫师界遇到的第一个同龄朋友，也是最好要的一个。七年，他们肩搭着肩度过了少年时最重要的时光。
　　Draco依然用灰色的眼睛看着Harry。
　　这个黑发巫师低低地说了声“抱歉”后与他擦身离开。
　　而这一句“抱歉”也不知是他对自己匆匆离开这个行为的道歉，还是对之前做的那些事的道歉。
　　Draco在房间的阳台上看花园里Zabini的身影，那个家伙带着愧疚在那里自怨自艾。Draco开始想：如果现在的他在Potter的位置，而Zabini就这么死在了他的面前会怎么样？
　　然后他的心开始空落起来。就像生活的一部分被抽走一样，他倒吸了一口气。
　　这一生，我们遇到亲情、友情、与爱情。也许后者不是没人都必经历的，但前两者呢？他们横亘了我们岁月中大部分的时光。
　　有时候年轻的我们会模糊了后两者之间的情感，但是谁又能说清人类复杂的情感是绝对纯粹的呢？
　　Zabini喜欢Draco。有爱情，也有友情。也许，他们之间还有多年相伴衍生出来的亲情。
　　而Draco呢？
　　他的生活现在就剩下为数不多的几条情感线。
　　一条牵着Scorpious，一条牵着Zabini……
　　他承受不起他们离开带来冲击。
　　Zabini起身准备离开了，Draco赶紧走了出去。
　　在通往庄园大门的主道上，Draco挡在了Zabini。那个高个子低着头不敢看他，他急匆匆地想从Draco身边绕过去。
　　Draco一手扯住了他的手掌。
　　“Blaise。”Draco叫他的名字。
　　Zabini手部一颤，他想不到Draco还愿意这样叫他的名。
　　走到Zabini面前，Draco强硬地说：“听着，Blaise。我是个自私的人，这点我一直知道。我不想你就这么消失在我的生活里。我需要你呆在你原来应该在的地方。”
　　这句话真的很残忍，对一个喜欢他的人来说。
　　然而Draco开始像个孩子一样任性地对Zabini提出自己无礼的要求。“我受不了你也这么消失在我的生命里。Blaise，我受不了。”
　　Lucius离开了、Narcissa离开了、Scorpious又不是个省心的，他还能放心去依靠谁？
　　公平一点，Draco。让Zabini离开。Draco的心里有一个声音这么劝道。可是他开始害怕起来。他害怕还回到那个阴暗孤独的四年监禁生活时期。
　　那里没有别的人、只有自己苦苦地挣扎。
　　Zabini伸出手心疼地抚摸Draco的脸，一下一下，他用触感记忆Draco的容颜。
　　他的心在说：“答应吧。你根本不舍得走。”可是他理智呢？它在阻挠着他。
　　“Blaise？”
　　Zabini没有说话。
　　Draco没有办法了，他说：“留下来，我会考虑接受……”
　　“不，不用说了。Draco，你不要违逆自己的心。我不会这么就把你这个朋友留下。”
　　“那你……”
　　“就当之前的事是我的冲动吧。Draco，我需要调整一下自己的心态。何况……”Zabini回头看了一眼侧翼，那个窗户的后面直直杵着一个黑发身影，他盯着这边看了好久。
　　“何况还有头恶心的狮子在虎视眈眈，我必须看着他。”
　　Draco不知道怎么形容现在的心情，因为现在的Zabini看起来更像一个家长，一个死死保护着自己弟弟的家长。
　　揉了揉Draco的头发，Zabini叹了一口气。
　　他已经道不明自己对Draco究竟是什么心思了，可是他知道自己无法把这么一个家伙孤单单地留下。
　　那个孤独无助地窝在这个空荡荡的庄园里的身影让他放不下来。
　　窗边的Harry看起来很落寞。眼镜反射着光，让我们看不到他真正的神情。可我们可以看到他捉着窗棱的手很用力。
　　“Harry。”
　　这是Alterf的声音，Harry把悄悄手收了回来。朝Alterf苦涩一笑，他问道:“我是个圣人吗？”
　　Alterf反问他：“你觉得呢？”
　　“我觉得我应该这么做。”
　　“那就这么做吧。Harry。我们有时候会患得患失，可是我们要学会怎么处理这些感觉。”
　　如果你以为自己要失去了，那就把它得回来。
　　“继续加油吧。Harry。”Alterf语重心长地说。


☆、Chapter.67 Competition

　　Harry开始郁闷地想自己当初怎么就说让Draco和眼前这个斯莱特林好好谈一谈呢。
　　现在报应来了。
　　“Potter,大晚上的见到你很高兴。可惜这个房间现在属于我,你可以拿着这床被铺滚了。”
　　Nini在一旁不住地点头，她正在把被铺卷起来。
　　Harry压下了她的动作。
　　“Zabini,我想你没有理由占用这里。”
　　“为什么没有？”Zabini插着手臂在一边看热闹，“Draco答应做我孩子的教父并且愿意让他的教子在Malfoy庄园常住。所以现在这里归我儿子了。”
　　Harry一扫他的肚子,“还没结婚你就怀孕了吗？Zabini先生！”后面两字Harry咬得颇重。
　　Zabini摇摇头,他走过来帮Nini把被子从Harry手下解救出来，然后把它塞到Harry手上。
　　“我未来的孩子。Potter，他需要一个重新装修的房间。现在，你可以随便找个坑把可怜的你塞进去。”
　　Harry愤愤地走出去。
　　Zabini恶毒地补上一口毒液：“顺便把泥土盖在自己身上！Potter！大晚上的有些冷！”
　　Harry用脚“喀”一下勾上了门板。
　　Zabini和Nini来了一个胜利的击掌。
　　好吧。斯莱特林加十分。
　　当然,Harry要找房间睡觉也很困难。
　　Malfoy庄园的家养小精灵和Zabini已经形成了抗哈统一战线。整个庄园里只有有床的房间都被他们锁上。
　　最终，Harry只能在大厅的沙发上窝了下来。
　　而这场变相的魁地奇比赛还没有终止。
　　第二天的早晨,Harry带着一头乱糟糟的头发来到餐厅就餐，结果发现自己的位置被Zabini挪到了桌子的另一端。
　　啊，不远，也就二十个位置的距离而已，带着眼镜的话他还能看到Draco的脸。
　　Zabini吃得满足无比。
　　而对这一切Draco一直都保持着沉默的态度，他现在甚至可以说是纵容着Zabini的行为。因为他还不知道自己要怎么面对这个最好的朋友。
　　他们之间的相处有些微妙。
　　现在，斯莱特林领先格兰芬多二十分。
　　“老板。”Charmers提醒Harry关注一下工作，因为他已经坐在那里盯着Draco的方向看了好久。
　　他看了多久，Zabini就在Draco身边坐了多久。
　　坐的距离有多近？
　　就隔着一条防止身体密切接触的小缝！如果Harry这么做一定又会被Draco下驱逐令！。
　　“Draco。”Zabini借着询问的理由故意靠近身边的金发巫师，他还特意向Harry展示了最佳角度。
　　眼角注意到Harry关注这边的视线，Zabini一个错位动作让自己看起来就像在吻Draco的耳朵。
　　结果……
　　“噶。”
　　Harry手中笔在纸上狠狠滑下一条线，安静地工作的人回头望他。他只能厚脸皮地咳一下表示没事。
　　Zabini则给了他一个鄙夷的笑容。
　　斯莱特林再加十分。
　　剩下的时间里，这两个明年就三十的老男孩在这个房间内开始了幼稚的较劲。
　　当Zabini又要做些假动作的时候，不明真相的Harry就在这个安静的环境中故意制造噪音。
　　“喀。”
　　“嘣。”
　　“砰。”
　　他获得一次又一次的侧目。
　　Zabini心里的暗爽又加上一分。
　　Alterf看不下去，在Harry又走神而不关注工作的时候，他提了提袖子，按着Harry的脑袋狠狠地来了一下。
　　那一刻Harry以为时间开始了倒流，似乎Snape那个油腻腻的老蝙蝠就站在他的身后。他急忙忙回头去看，却发现一切不过是自己的错觉。
　　只有Alterf站在那里，头发虽然是墨色的，却干爽无比。
　　“Harry？”
　　“不，没什么。Alterf。”Harry说。
　　他转过身把注意力集中到工作上，却发现的思绪开始不可抑制陷入这几个月里频繁出现他睡眠中的梦。
　　是的，梦。
　　知道为什么大半夜的Draco会在阳台上遇到他吗？
　　因为他被梦魇住了。
　　那些往事从几个月前开始就逐渐频繁地纠缠上他。
　　它们……是被Harry掩藏在战争岁月里的记忆。
　　现在，这个怪物开始延伸黑色的触爪，它似有着一双红色的眼睛。
　　红色的……
　　翻到一份魔法法律执行警察部队上交的关于上个月的治安报告后，Harry知道自己反击的时候来了。
　　他故意大声地说：“噢。Zabini，原来你两次被袭击。这件事你为什么不向有关部门进行具体报备呢？”
　　Draco眉毛一挑。
　　“你上个月遭受两次袭击？”
　　知道有戏，Harry插嘴道：“两次恶意袭击。对象是食死徒权益促进会的激烈反对者。”
　　Draco点了点头，他示意Zabini和他出去一下。
　　一出门口，Draco就插着手看着Zabini严厉问道：“两次？”
　　“嗯。”Zabini回答得有些心虚。
　　“因为我们手头上的这个计划？”
　　“嗯。”
　　“你没有告诉我？”
　　“嗯。”
　　“你把我当什么了？！这是我们的工作！难道你就我当一个什么都不干的多余之人吗？”Draco声声逼问。
　　溜出来的Harry看到一直压制着他的Zabini露出挫样，心里贼乐。
　　格兰芬多加十分，Harry高兴地为自己补上一句。
　　然而下一秒这个黑发巫师便后悔了，因为Draco竟然就这么给了Zabini一个拥抱。
　　“Blaise，我会担心。下次不要这样了。”
　　Zabini的眉眼顿时柔和，他感受到从Draco的动作中传来的不安。Draco害怕失去他。在这个金发巫师的心里，Zabini其实一直有着一个特别的位置。他不需要和谁去争什么。因为在那个位置上，他同样是Draco心中独一无二的存在。
　　Harry被隔离在他们之外，Zabini朝站在Draco背后的他比了一个拇指。当然，是往下指的。
　　他得了一个点球，而且投中。
　　斯莱特林再度加分。
　　这种情况持续了几天，战况越来越惨烈。Harry几乎讨不到什么便宜。
　　Charmers好心地给Harry做了统计，“老板，Zabini先生还摇摇领先你一百三十分，请问你要需要找人阴掉他吗？”
　　Harry用文件扑这个秘书的后脑勺。
　　“卡恩都把你们带坏了。”
　　Charmers摇头一笑，其实他们平时都熟悉这些手段不是么？但也就只有卡恩那种直到底的家伙会那么理直气壮把这种话说出口。
　　在Draco和Harry商定温切斯特之行的行程安排的时候，Zabini又插了进来。
　　“啊，利用我们的活动给你选举造势拿名声。不错啊。Potter。真可惜你不去做个商人。”
　　Harry的表情一僵。
　　“我并没有这么想。Draco……”
　　Draco摆摆手，“我们只是合作关系。Potter，你不需要解释。相互利用本来就是我们关系的前提。”
　　Harry扶额叹息。
　　又得十分的Zabini满意一笑。
　　但是情况就真的这么一边倒？
　　不。
　　“Malfoy先生，我想我们都需要派一名代表到温切斯特进行准备工作。”Alterf说，他们正聚在一起决定这项计划的最后执行安排。
　　Charmers说：“这两个人都需要对温切斯特的环境有所了解，最好是在那里呆过一段时间。然后相关工作经验很重要。我们这边由卡恩负责，他曾经负责这个战区的保卫工作，现在由他去做安全准备工作也很合适。那么食死徒权益促进会方面的人选是？”
　　“对这个活动有足够了解的人。”
　　“鉴于要准备在这个历史悠久的城市来上一场演讲会，我觉得有这个经验的人去最合适。”
　　然后……
　　一排人齐刷刷地望向Zabini。
　　“嘿，Draco。我才刚回来。”
　　最重要的是他走了Potter那家伙谁来干预？Nini那个一被魔杖指着就妥协的家养小精灵吗？Zabini把希望寄托子在Draco身上。
　　他瞅着这个正被个狼盯着的伙伴。
　　结果以工作为先的Draco犹豫一下后还是同意了众人的观点。
　　“没有人比你更适合了。”Draco说。
　　Zabini眼睁睁地看着这个金色飞贼飞到了Harry的手里。
　　比赛结束。
　　格兰芬多得一百五十分！
　　Win！
　　避开众人的时候，Zabini开始对Draco一句一句地叮咛。
　　“见到Potter要转身，碰到Potter要洗手……”
　　“Blaise。”Draco阻止这个好友的唠唠叨叨，“你不是想说这些的。是吗？”
　　Zabini沉默地算是肯定了Draco的说法。
　　这些天他们两人之间的相处一直有着尴尬，他们都不知道怎么处理现在的关系才是最好的。他开始在和Draco的相处中不断地找机会说话，其实就是为了不让他们看起来那么不自在。
　　给Zabini泡上一杯茶，Draco说：“我们先独自冷静地思考一下吧。Blaise。我们都需要好好想一想。”
　　Zabini“嗯”了一声算是赞同。
　　但他其实还是对这样的离去不甘。
　　于是在这一晚，这个出发前一天的晚上，他通过Nini给了Harry一条口信。
　　他约Harry在避开巫师耳目的地方见面。而这个地方，正是当初Harry和Draco的别样关系开始地方。
　　那个麻瓜酒吧。
　　作者有话要说：谢谢洛烟的地雷，抱歉到现在才看到哈~~~
　　为各位投的地雷努力码字~~~


☆、Chapter.68 Love

　　时隔十多年,Harry又一次踏进了这个一切开始的地方。
　　它变了,物非人也非。
　　Zabini包了场，整个酒吧里,就只有他拿着酒杯坐在位子上喝酒。一杯又一杯。
　　“你来了？St.Potter。”
　　Harry拉开椅子坐在了Zabini对面。
　　“知道吗？Potter。你这个家伙就是这么好运。”Zabini接着半分的酒劲开始乱语。
　　“好运，你从出生的时候就开始带着它。啊,英雄！你出生了！你没死在Dark Lord的手上。你活了下来,你带着一道怪异的疤痕活了下来。我们这些小孩就听着你的故事长大。”
　　“才一岁，多么了不起。”Zabini哼了一声，“你击败那个很多人都惧怕的魔王。然后你消失了十年又回来。”
　　“你为什么要回来？你可以在麻瓜世界好好生活。你一回来我们的生活就开始出现异状。”
　　Harry低着头摩擦着酒杯的边沿不说话。
　　他也不知道自己怎么就回来，是因为那一份霍格沃茨的录取通知书？它把他带回了一个他真正应该属于的地方。他属于这里。
　　“我妒忌那个时候的你。”Zabini说,“Draco向你伸出了手，但你就是该死地拒绝了他。你这个混蛋。你永远都有那么好的运气,好运到Draco竟然瞎了狗眼看上你。”Zabini不服气。
　　靠近Harry，Zabini按着他的肩膀从头部开始数落到他的脚，“你看你的发型，乱得完全没有品位。你的眼镜，当初还是一副破烂的老古董。还有你的衣服，肥大又破旧。知道当初我们在斯莱特林休息室聊天时是怎么形容你的吗？”
　　Harry捉捉自己的头发，开始努力回想那个时候的事情。
　　“贫民窟里来的救世主。”Zabini给了他答案，“Potter。一个离经叛道的古老家族，一代比一代不如。”
　　“Zabini！”Harry厉声道。
　　Zabini嘲讽着看着他，“你也在乎自己的家族？那Draco只会比你更甚！”把Harry狠狠地按在位置上，Zabini凑近去看着Harry的眼睛。
　　他说：“你这头得到了最珍贵的感情却不懂得珍惜的巨怪！你可好啊，完了拍拍手走人。你知不知道Draco都经历了什么？！你知不知道？！”
　　Harry被怔到，拉住Zabini的衣服，他厉声道说：“把你知道的都告诉我！”
　　Zabini拍开了Harry的手。
　　拉开一定距离后，他苦笑着说：“你是多么可悲。Harry。你连自己恋人的感情都不知道。喏，你不是想了解吗？我告诉你。Draco他他-妈-的躲在一边看你和那个Weasley的纠缠看了整整十个月！你知不知道十个月够干什么！”
　　Zabini咆哮着把最后一句话吼出来。
　　他张嘴想吐露一个秘密，然而还没有喝道分不清东西南北的他立马住了嘴。
　　“不，不能告诉你。Draco不让我说这个。”
　　“说什么？”Harry疑惑地问。
　　Zabini摇摇头，他死也不能说。
　　酒瓶在旁边，Zabini拿起它把它砸到墙上，“啪“一声碎了。他说：“Draco以前生活的环境就这么啪一声了。Potter。他在你走后整整沉默了一年。那个时候的你不知在哪个角落蹦跶着吧，英雄。你知道你在战场的时候Draco这边是什么情况吗？”
　　“他们逼着他杀自己的儿子……”Zabini的声音就像蛇一样滑过Harry的耳膜，很阴寒。
　　他说：“你好不好奇Scorpious的秘密？我告诉你，他有四分之一的麻瓜血统哦。”意识到自己说得不对，Zabini纠正了这句话，“不，是泥巴种。他奶奶是个泥巴种。”
　　“你是说他母亲是个纯血家庭出身的混血？”Harry敏感地察觉了这里面的情况。“告诉我她是谁。找到她有助于了解Scorpious无法使用魔法的原因。”
　　一手拉近Draco的后脑勺，Zabini和这个黑发巫师额头贴着额头。
　　“想知道？”他笑，“我、偏、不、告、诉、你。”他一字一顿地说，气息散出来时在Harry的眼镜上形成了一层雾。
　　“你永远不会知道。”
　　而Harry则更是坚定要找出Draco生命中那特别的女人的决心。
　　酒没了，Zabini打开新的一瓶，可是他没有喝，他怕自己一糊涂就把不该说的那些说了出来。
　　Harry的肚子成了这瓶酒的归宿。他大口大口把它灌下，用来平复一下自己心中的忐忑。他为Zabini给他的这一大串信息量感到忐忑。
　　“知道Draco后来都做了什么吗？”
　　Harry直勾勾地看着Zabini。
　　Zabini笑着摇了摇手指，“他去了霍格莫德主战场找你。知道吗？就在你以为他背叛了凤凰社的时候，他带着个婴儿回去找你。哈哈，好笑？你以为我们在伏地魔手下讨生活是容易的？我们有多少身不由己！”
　　“知道那个婴儿的下场吗？他被乱飞的魔光击中，没有了！整整十年过去，我们才发现他流落在翻倒巷！你知道他怎么生活吗？我第一次见到他的时候他伸手要扒我的钱袋！”
　　Harry的眼神一片黯淡，他咕噜咕噜又开始灌酒。
　　Zabini字字声讨：“哈哈。救世主。你以为你是什么？你就只是一个无情的混蛋！要拯救全世界，你去啊，你这个博爱的圣人。可你有没有真心留意过你身边的人？你白白糟蹋了一个人的心！
　　“你最后没有见到Draco对不对？你结婚去了，带着英雄勋章。Draco呢？他跪在他父亲的面前一字一句地为自己的行为忏悔。他在这份感情里做错什么吗？他只是不知道怎么正确地表达自己的情感，他更是喜欢上一个不值得付出真心的人！”
　　“他不会再浪费多余的情感了，Potter。你让他彻底地失去了对爱的信心。St.Potter。这么多年了，可不可以请你再圣人一次？请你高抬贵手离开他身边，他受够了。他承受的绝对比我和你说的要多。”
　　Zabini朝Harry做了一个合手掌的动作，“如果你真的爱他，请卷起你的铺盖离开他的身边。”
　　三瓶下肚的Harry也开始来耍一回流氓，他像Zabini一样把酒瓶砸到墙上，声响让他得到了Zabini的注意力。
　　Harry对着这个斯莱特林说：“我离开了就你继续在他身边？”
　　“当然。”
　　“你像你以前一样对他？”
　　“自然。”
　　Harry感到好笑，他指责整个晚上都在声讨他的Zabini：“我承认我对Draco不好。但是你觉得你对他的方式就是好的吗？”
　　Zabini疑惑地看着他。
　　Harry说：“这么些年他要做的事情你哪次反驳过？他累了，你知道？你知道了可有让他去休息？好，你肯定劝过。可是Draco一坚持你是不是就放弃了？只要他坚持你就都顺着他的意思来！你这根本就是一种过分宠溺的表现！你只会害了他！”
　　“Zabini，你陪在Draco的身边那么久，你有没有注意过他有多久没有好好看看身边的一花一草？他的快乐呢？你关注过吗？他忙，你就陪着忙。你不陪着，他也忙。他就像个机器一样活着。你有没有注意过他内心的感受？”
　　“魁地奇，他喜欢的。你知道？”
　　“牛奶不能纵容他一直喝凉的。你知道？”
　　“他喝药喜欢加的糖的分量。你知道？”
　　“也许你知道，可是Draco表示不关注你就以为他真的不需要了。你用你觉得合适的方式照顾他，但这根本就没有用。Zabini，你是一个扼杀真实的他的帮凶。”
　　Zabini的眼睛睁大开来。
　　“Zabini，”Harry走近他，“你敢不敢肯定地说你爱的是Draco的全部？恶劣的他、温和有礼的他……这些都是你爱的？霍格沃茨六年，你和他并不是算亲近的朋友，Crabbe都比你更重要。他救了你后，你开始在他的生活里扮演着重要无比的角色。你……”
　　“你又有什么资格说我？！”被戳中要点的Zabini一把揪住了Harry，“你觉得你有什么资格说我？”
　　Harry不说话。
　　“你只是占了先机！Potter，你只是比我占了先机！”Zabini一拳扬向Harry的脸。
　　Harry这次没有让他得逞，他一个格挡拦了下来。
　　而这两个家伙就这么在这个酒吧里开始你来我往。
　　Zabini的身手是规范的，他一看就知道接受过专门的教育。连动作都讲究着华丽。
　　Harry则和他不同，他的招式都很直接，那是一种属于军人风格的打架方式。
　　桌子掀了、椅子倒了、杯子碎了……甚至他们两个的脸上都明显挂彩了。可是他们还是没有停下来。
　　这是言语的争执显得尤其不重要的时刻，他们需要的只是一个发泄的途径。拳脚相搏是他们最好表达情绪的肢体语言方式。
　　当Draco赶到的时候，Harry已经把Zabini反擒在地上。
　　他说：“过去我无法辩驳，可是未来我绝对会争取。Draco是我计划的未来的一部分，你可以反对我，但是我不会停止我的行为。”
　　Draco走近了，身影被灯光拉得老长，黑黑的。他的影子罩在了Harry的脸上。
　　Harry一抬头就看到了Draco的身影，可是逆着光他看不到Draco的神情。
　　“把他给我。”Draco说。
　　Harry松开了压制着Zabini的手脚。
　　Zabini的嘴角破了，Draco掏出手帕给他擦拭起来。
　　“你的话我听到了，Potter。”Draco慢慢地说道，Harry想要知道他的回应是什么、
　　Draco说：“我不会再怀疑你的动机，也许你真的动了感情。但是……”Draco话锋一转，“你觉得这样又有什么意义呢？爱情对人们而言真的那么重要吗？生活那么忙碌，我们每天要做的事情那么多。分一部分给睡眠、一部分给工作、一部分给用餐，我们还剩多少？我们的生活里还有亲人，还有朋友，爱情还可以得到多少？”
　　“它比你想象的多。”
　　“只少不多。”Draco说，“忘记那种浪费人们时间的感情吧，Potter。它累人累心。”
　　Zabini开始站起来，依靠着Draco。Harry在前面，他故意向Draco问以前问过的话：“你说你不会再爱上Harry.Potter的，Draco。”
　　“是的，我说过。”
　　“你的心一直是你自己的。”
　　“它永远在。”
　　“不要反悔这个决定。Draco。答应我。”
　　Harry不可置信地看着Draco点了头，那个金发巫师说：“好。”
　　“Draco！”
　　Harry叫那个扶着Zabini走出去的巫师。
　　没有应答，Draco走出了酒吧的门。门里面很暗，出了外面就是车水马龙，灯市繁荣。他和Zabini在路灯下越走越远，然后就这么消失在灯火阑珊的地方。
　　抬头，Harry茫然地望了一眼天空。
　　它本应很大，本应很广。但是在建筑群中看去，它已经被切割得很小。
　　Harry还记得不久前那个带着Draco在月夜下飞行的一幕，那时的夜空布满点点莹透的星星。可现在，明亮的灯光让夜空褪去了最纯粹的墨色，也让星星不再耀眼。
　　从什么时候起巫师就不再在月夜下骑着扫帚飞行了呢？
　　他们开始聚居，他们制定秩序，他们维持着一个社会的运作，但他们已经渐渐遗忘当初最纯朴最灵净的自由。
　　这是他们创造出的繁华，但是他们也把自己困住。
　　Draco这样，巫师们如此，人类亦如是……
　　作者有话要说：我已经看到完结就在大前方了~~远目。


☆、Chapter.69 Scandal

　　    站在这个金发巫师的面前和他打招呼。

    礼貌地回答。整理出孤儿院的资料,他递给这个一直站在一边没有离开的家伙。

    然而Harry接的不是纸张,他捉着的是Draco的手腕。

    “放开。”

    “Draco,昨晚……”

    Harry的话还没说出来就被Alterf打断,他刚得到一份消息。

    “我想情况不好了，各位。Vaisey组织了记者对Harry进行反击。内部消息说他要揭露一个关于Harry的丑闻,时间就在现在。”

    大家都看着Alterf,“什么丑闻？”他们问。

    Alterf瞄了一下Harry和Draco的手,然后转开视线。他说：“是离婚的丑闻。他似乎找到了所谓Harry以及Weasley女士离婚的内幕。”

    “我们是自愿和解。”Harry说。在大家把视线转到他这边之前，Draco用尽力气把手给挣脱开来。

    “他们说你们私生活不检点。”

    Draco的手不下心搁到了桌子上的杯子,与他并排站在一起的Harry听到声响后往后看了一眼，他帮忙把杯子摆正。而这一眼,让他看到了Draco在微微颤抖的手。

    这个金发巫师的内心似乎并不如他表面上看起来的镇定,他在不安。

    “Harry,我想是外遇或者之类的事情让他捉到把柄了。你有吗？”

    Draco悄悄吸了一口气，Harry把手伸到身后紧紧握住了他的手，全神贯注地看着Alterf的Draco并没有挣脱开来。

    “可不可知道他具体掌握的消息？”Harry问。

    Charmers带着他们安插在部长身边的魔法部职员走在此时走了进来。

    “老板，恐怕是部长那个老油条把你的文档泄露了，他不久前用特权进入了民政资料办公室，并且强行带走了几份文件。”

    “这侵犯了巫师的个人权利！他居然用这些来为自己牟利？”一个家伙当场就为部长的不齿行径气愤不已。

    然而事情已经发生，我们回转的余地。

    “Harry，我想文档上的信息已经经过你们的考虑了？就算真的发生过什么事情你们都没有留下证据给他们吧。”Alterf问。

    “恐怕有一份不能由我们造假的资料已经落到了他们的手上了。”Harry说，“这是我和Ginny无法否认的事。前不久报纸上对我失去一个孩子的事情大肆报道，实际上那个孩子并属于我和Ginny。圣芒戈的鉴定结果就在那份文档里。”

    和房间内所有的人一样，　　Draco惊讶地睁大了眼睛。

    而知道这件事大体是没有直接牵连自己，Draco逐渐平静下来。他害怕想象任何一个让他和Harry之间的关系在全巫师界面前曝光的场景。

    这个依然秉承多数古老传统的社会对待同性之间的关系并不宽容。

    感到手心的温度离开，Harry侧头看了一眼Draco。

    而和Draco相比，他自始至终的反应都比较平淡。毕竟知道自己要竞选的事，他手中也不可能没有掌握一些Vaisey的信息。只是他们没有那么无耻地把这些**揭露出来罢了。

    但是Vaisey就不同了，这个家伙掌握了这个消息后一定会善加利用。比如说Harry没尽到丈夫的责任，以至妻子出轨。就连找个人扮演Harry的情妇并让她来指责Harry同样出轨的事情他也不是干不出来。

    半真半假的谎言可是最让人分辨无能了。

    而只要又不一部分相信了他们的说法就足够了，这足以拉低Harry的支持者人数。

    时钟在滴答作响，Charmers一行人头痛无比。现在恐怕每过一秒钟就代表着有更多的巫师知道这件事。

    可惜这种被搬到台面上的事情已经容不得他们改变。难道他们还要带着一群人去强行阻止这场完全合法的记者活动？这不是在民主这个主题上自煽巴掌吗？

    看着这件事的中心人物，“我们不能坐以待毙。”

    “事情就是这样，恐怕我们只能直接等待结果了。”Draco最客观地说。

    民意下滑、名声受损，恐怕每家媒体都会把Harry的生活当作香饽饽，他们不把这件这事炒起来才怪。特别是那些从来就没有节操与原则的八卦杂志。

    事情陷入了一个僵局。

    一个红头发巫师突然闯进来，是Charlie，他径直冲过来捉着Harry急促说道：“Harry，快去阻止Ginny。她通过关系找到了一帮记者，她打算和他们说这些都是她的错。”

    Draco看着Harry的反应，那个黑发巫师静静地站在那里，已经成熟得不会随便把情绪表露在脸上的他让人看不出内心的真实想法。

    Charlie几乎是带着哭腔说：“Harry，她为了不阻碍你而去包揽所有的责任。阻止她，她只是个女人，她承受不起全巫师界对她的唾骂。就算真的是她的错，我求你阻止她摧毁自己全部名声的愚蠢行为。Harry。她是我妹妹……她是你曾经的妻子……”

    Harry伸手拿开Charlie那过度用力的爪子，这一刻，Charlie的眼里开始流露失望与无助。

    然而，Harr　　y转身抽起一份文件立刻大步走向房门。

    “带上人，Charmers。立刻！我们要立刻赶到那里。”

    Draco在这个时候走了出来，他挡到了门口，堵住了Harry的脚步。

    “Potter，事情这样发展对我们来说是最好的解决办法。难道你真的要让自己招惹上骂名？竞选怎么办？”

    这关系已经到和你绑在一起的食死徒权益促进会！

    当然，这句话Draco没有在这么多人面前说出来。

    Harry的手掌搭上了Draco的肩膀，他抱歉而温柔地注视着Draco，说：“对不起，Draco。这件事我不能保持沉默。Ginny是James的妈妈，也是Ron最疼爱的妹妹。于公于私，我都不能像个懦夫一样在这里等着她牺牲自己的名节来促成我的成功。这段失败的婚姻，是和她共同造成的。我有责任。”

    Draco敛下了眉眼，他嘴角有着一个只有熟悉他的Harry才看出的讥笑。

    “我有责任”，Harry因为这个理由和Ginny交换了戒指，也曾因为这个理由把和Draco的所有可能拒之门外。

    现在，他还因为这里理由去逞能。

    的手掌因为这个金发巫师的沉默松了下。

    然而在再次紧起来时，他抿嘴把Draco推到了一边去，然后头也不回地离开。

    一群人鱼贯而出地跟在他身后，他们急急忙忙地奔向Ginny现在所在的地方。

    “Malfoy先生。一起去吧。”Alterf说。

    Draco抬头看了他一眼，那一瞬，他的眼里划过时光倒流一般的伤痛。

    那时候，Harry也是这么和一群凤凰社的人匆匆赶到生产完的Ginny身边，而他，就像个旁观者一样地看着他们欢呼和热闹。对比起来，他那十个月里还怀着的小小期待显得那么低贱而廉价。

    “去哪？”没完全回过神的Draco竟然傻乎乎地问。

    呼口气，Alterf一手揽上Draco的肩膀，并特意加重了一下动作，传达着安慰的信息。

    这个亲密的动作很短暂，讨厌和人接触的Draco甚至没有对这个动作有多少感觉。可是，他知道那是温暖的、饱含善意的。

    “和我一起去看事情怎么发展吧，Malfoy先生。如果Harry做了什么出格的事情你也好阻止他。”Alterf笑着说。


☆、Chapter.70 Counterattack

　　而与其坐以待毙,不如主动出击。
　　这是Ginny的信条。
　　从一个过去凤凰社里认识的人手上得到Vaisey这个内部消息后,她迅速利用自己手中的人脉策划了一场反击。而她找到记者都是重量级的，看来Weasley家在战后混得不错。他们的影响力在现在足够大。
　　当然,Ginny也够深思熟虑。
　　Vaisey是指示手下家伙在一个大型商场的中堂向记者披露这件事的。而他自己躲在一边静观事件的发展。
　　时机合适的话，他就装作路过一样出来指责Harry。
　　这样他不会因为揭露对手**的行为而得到小气的评价,他甚至可以因为义正言辞地批判Harry而得到正直的名声。
　　那些八卦杂志会怎么说？
　　Vaisey！婚姻忠诚者！女巫择偶的理想模范标准！
　　但是这种手段怎么就只有他一个人会耍呢？Ginny也会。
　　她首先把自己找来的记者安插到Vaisey找来的那群记者中,在他们卑鄙地引导大众去厌恶Harry时，她就像来逛商场时无意经过这里一样出现在大家面前。
　　而她的记者会是第一个冲破人群刚到她面前采访的人。
　　果然，在她出现在这个热闹非凡的场合时，几个记者立刻惊讶地呼喊,“Potter夫人！Potetr夫人！请留步！”
　　在他们冲过来的时候，Vaisey安插在人群中的几个家伙不留痕迹地想要袭击他们,可是早有准备的记者团在一起奋力地闯了过去。
　　“Potter夫人。”
　　一个记者终于到达，话筒和相机立刻对着Ginny，她装作意外地惊呼了一下，然后向记者微笑。
　　为了做到最好的效果，记者就像是欣喜地逮到当事人一样急忙问道：“请问你是和Potter司长离婚了吗？”
　　“噢，原来你们已经知道了这件事。是的，我是和Harry离婚了。你们应该称呼我为Weasley女士。”
　　“请问你们是因为有外遇而离婚的吗？”记者故意指指他们跑过来的方向，本来就在那边看热闹的人群散开一些，随即形成把这两帮焦点人物围在中心的趋势。
　　Ginny努力把原来起好的草稿说得声色并茂，“我想你们误会了，我们是和平解除夫妻关系的。这里面没有那么多的风流韵事。”
　　在另一边接受采访的男巫走了过来，他愤怒而悲伤地质问：“Weasley女士。你这是睁眼说瞎话！Potter司长是个道貌岸然的家伙，他在外面有情妇！而你！你也在外面有情夫！你们竟然还装作若无其事地来欺骗大众？！”
　　Ginny心里“呸”了一声，Harry就找过Malfoy那家伙，哪里来的情妇？情夫还差不多！
　　站在她对面的这个男巫开始痛哭，他开始玩弄感情牌以便赢取大众的同情。
　　“各位！听我说！我的妹妹薇薇安本来是个天真的少女，可是Potter司长那个禽兽骗取了她的心。他以爱情的名义玩弄了她！我可怜的妹妹，在Potter司长腻了以后惨遭抛弃。”
　　“先生，没有证据请你不要乱说。”Ginny咬牙切齿。
　　这个男巫更是撕心裂肺地叫唤：“噢！你们这些有权有势的人就是这样！你们做好了保密工作，你们买通了关系让一切都站在对你们有利的一方！我们这些普普通通的小市民就要忍声吞气地接受你们的摆布吗？”
　　“是！我的证据是不足，因为Potter司长他是隐瞒着所有人而对我妹妹下手的！我想你们不知道吧？我们沉溺声色的Potter司长曾在没有人的深夜游荡在酒吧街！”
　　率先赶到的Charmers一口口水想喷死那个家伙。那时候的Harry不是在猎色啊！最后是他把他老板领回家的，难道他和他老板还有一腿吗？
　　大众开始动摇，他们中的大多数都是和这个诋毁Harry的家伙处于同一个社会阶级，某些事情让他们感同身受。
　　而有些激进的家伙已经在开始骂Harry的道貌岸然了，看来仇富现象依然存在。
　　Vaisey在暗处露出一个笑容。
　　啊，群众总是带着盲目性的。他们的生活没有那么多的波浪曲折，他们喜欢用八卦消遣时光。
　　他们抱怨社会的不公，却又很少付出行动去改变。于是只要有事端挑起他们心中的那根弦，他们就很容易被鼓动。
　　Ginny表现得富有教养和素质，对方咄咄逼人，她礼貌地反击。因为她的风度，人们对她的话语相信了几分。
　　她也聪明，没有到万不得已的时候，她不会把自己当成最后的遁。事情依然在真真假假的辩驳之间来回纠缠。
　　Harry赶到的时候看到的就是Ginny笔直地站在围观人群之中的身影。
　　知道吗？当初伏地魔对他的追捕开始时，也是这么一个女巫站来出来重新组织起霍格沃茨内部的凤凰社成员。她和另外几个巫师是整个凤凰社在危急之中再度团结的主要领导者。
　　她从不是一个简单的女人。
　　现在，她又站了出来。在一个需要她的时候，她毫不畏惧地把自己暴露在公众充满怀疑的眼神之中。
　　整个中堂，上演着她一手导演的戏。
　　整部戏里，她一个人担纲了演员。
　　“Weasley女士。连你也要开始糊弄大众。你真的要我说出你的丑陋行径？”那个巫师说。
　　中堂之上的一个隶属Malfoy家族产业的店铺后台内，Harry和Draco他们一起看着事态的发展。
　　扯出一个笑容，那个男巫指着Ginny用充满恶毒的语言说道：“其实你就是个荡-妇！你和你的情夫出轨而且还有了孩子，你失去的那个孩子不是Potter那个禽兽的！各位！这么一个言行不端的女人的话你们还要信吗？啊？你们就对我妹妹的事情袖手旁观吗？如果你们还不相信，我可以告诉你们她的情夫的名字。”
　　“他就叫Olliver.Wood！英国国家魁地奇球队队员！”
　　Harry的手紧紧捉住了围栏。
　　事态变得越来越紧张。
　　但是Ginny笑了，她从容不迫地说：“先生，你还要为你的谎言扯上多少无辜的人？很不幸，我和我的前夫成了你诋毁的对象，但是你连一个无辜的魁地奇赛手也不放过吗？各位，”Ginny的视线特别转向一群年轻女士，她们是最有可能关注魁地奇八卦周边的人，“Wood先生现在在保加利亚比赛，而且他还有一个正常交往的女朋友。他们恩爱非常。试想那么一位即使在雨天也坚持着魁地奇训练的正直而忠诚的球员会对他亲爱的女友不忠不贞吗？”
　　“不要被这位先生那满口的胡言乱语给欺骗了。我和Harry.Potter共度了十年，而在那之前我认识他的时间也不短。对于他的人品、他的性情，我敢百分百保证。如果你们想知道Harry为什么要和我离婚，我可以告诉你们，这里面绝对没有他的错。相反，他的表现充分证明了他是一个有着高尚道德的绅士。”
　　Ginny激动地说，当然，这也是剧本的一部分。
　　年轻女士们的回应核实了Ginny所说的话，有位事先安排的“狂热地喜欢着Olliver的女球迷”甚至从包包里拿出了前些天的报纸。人们竞相传阅。
　　“Weasley女士，如果真的有真相的话你就说出来啊！”被反将一军的男巫恶毒地挑衅，他拿出了那份医院的证明，“各位！先别听她的狡辩！我这里有证据的！这是圣芒戈的鉴定结果！我妹妹留了一手，她把这份资料偷了出来。它充分说明这位女士之前失去的孩子真的不是Harry.Potter的！”
　　观众一片哗然。
　　Ginny恨不得拿着魔杖直接戳晕这个混蛋。然而，她从包包里拿出来的不是魔杖而是手帕。
　　捂着鼻子，她开始抽抽搭搭，人们的注意力转移到她的身上。
　　“是，那个孩子不是Harry的。”
　　人们捂嘴惊呼。
　　Vasiey露出一个志在必得的笑容。啊，胜利在望。
　　但是，他的笑容持续不了多久。
　　Ginny悲伤地说：“这件事不是我要隐瞒大家，只是实在不好意思说出口。它真的太可怕了。事情刚发生的时候，我每一个晚上都害怕得不敢入睡。噢，梅林。这怎么让一个女人说得出口。”
　　Alterf一行人不明所以，Ginny要用什么理由来圆她的剧本呢？
　　那个男巫显然也以为这是Ginny的缓兵之计，他叫嚣着：“说啊！有就说啊！没有你就不用狡辩了！”
　　群众中几个特别没素质的男人也起哄，不知道他们是不是也被女人玩弄过。但是普遍的大众还是有着怜悯心与道德心的，他们开始指责这个男巫的粗俗无礼。
　　Ginny泪眼婆娑起来，她抽咽说：“那是一个很平常的晚上，我不过是去酒吧赴一个朋友的约。后来她有事离开，我便一个人坐在那里等她。可是这时候不知那哪个败类换了我的酒，我喝了，然后不省人事。当我醒来的时候，我发现自己……自己……”
　　“噢，女士。先平静下来。”几个男人已经冲过来把Ginny隔离到一边，他们安慰着遭受恐怖经历的Ginny。
　　原来骂着Ginny的那个男巫也开始被大家骂。
　　但是他没有罢休。扯开嗓子，他在人们说话的嗡嗡声中大喊：“Harry.Potter因为这件事就抛弃了你！他是个不负责任的坏蛋！”
　　Ginny的眼泪又多了几分：“我和Harry的情感本来就走到了尽头。生活了十来年，我们发现彼此不是自己心中最渴望的伴侣。为了尊重心中的那份爱，他说他愿意让我离开去找寻自己真正的爱的人。他是一个好人，他从来没有因为这件事嫌弃我，在事情发生后，我一直都得到他很好的照顾。”
　　梅林。
　　Alterf撑着额头彻底无语了。
　　Draco看着Harry的视线就像在评估这段话里真实成分还有多少。
　　而Harry，他一对着栏杆重重一拍。
　　够了！Ginny已经做得够出格了！幸好这是在英国，人们对待她是充满包容和同情的，如果是在保守的某些东方国家，她怕是早就把自己的名声给彻底毁了。
　　情势在往Ginny那边一边倒。
　　那个本来咄咄逼人的男巫已经找不到理由来诬蔑Harry。此时，Vaisey耐不住从暗处走了出来。当然，就像是路过的一样。
　　他拿着手帕走到Ginny身边。
　　“噢。Weasley女士，这实在是太悲伤了。我在心中把那个无耻的男人痛骂了一百遍，他丢尽了我们男士们的脸。”
　　Ginny一边流泪一边点头表示赞同。但是她心里在问候Vaisey的祖宗十八代。一个某后黑手在这个时候出来干什么？！
　　Vasiey说：“Weasley女士。虽然很悲伤，但是有一件事我不得不对你说，因为你拥有知情权。”
　　已经看了一出好戏的人们立刻把他们的耳朵凑过来。有些外围的家伙为了看热闹还把脖子伸得老长，就像被提着脖子的鹅一样。
　　“Weasley女士。其实你一直受到蒙骗。有人和我说，”这几个字Vasiey要得甚重，他在为自己的退路铺路，“袭击你的人其实是Potter司长安排的。他心里觉得自己受辱了，于是他找人来让你失去孩子。”
　　言外之意就是他恶心这样的你会因此让他做一个便宜老爸。大家要相信，Harry.Potter是小气的，是歹毒的。他做戏给这个可怜的女士看，他骗了这个可怜的女士。
　　靠！
　　一向不骂脏话的Charmers也忍不住在心里问候Vaisey的母亲。如果卡恩在这里，Vasiey后面的贞操可就不安全了！
　　Ginny说：“Vaisey先生，谢谢你的关心。上次的事件我想我们已经得到明确的回复了。那是一个对魔法部不满的激进分子所做的。”
　　Vasiey用一种看小可怜的眼神看着Ginny，他的眼睛在说：噢！美丽的女士！你被骗得多惨啊！
　　他说：“这是一个长期混在翻倒巷的人披露出来的。他说那位袭击你的人是被买通的。”
　　翻倒巷！
　　那个全巫师界最脏最乱的地方！那是一个平民窟，里面住了很多邪恶的人！那里甚至还有一直被巫师们唾弃的哑炮！
　　噢，那里出来的人的确很有可能干出这么邪恶的事情来。
　　“梅林。”有女人开始为Ginny的遭遇哀伤。
　　Ginny吐槽她的脑袋只长草不长理智。
　　人们又开始被Vasiey带着走了，Ginny已经失去了优势。然而她依然有最后的王牌。
　　她可以把真实的事情全抖出来！
　　Harry顺着她刚才那些的思维已经推断出了她的行动，见情况一路下滑，他从带出来的文件中翻找一份报告文件。
　　那是Vaisey不想让人知道的事情！他们真正可以使用的王牌。
　　可是……
　　“我们没有办法把这份资料传到Weasley女士手上去。Harry，这是大庭广众，人们会看到的。”Alterf说。
　　“我们用间谍传递信息时用的魔法。过去凤凰社的成员都得到过相关的培训，它只会让我们想看到的人看到。”Harry说。
　　Charmers提醒他：“老板，这是人群聚集的公共场合，魔法受到了限制。我们的魔杖只能在这里使出最简单的初级魔法。”
　　间谍魔法太高级了。
　　可是Charmers漏了一点，这里限制的魔杖是属于那些来这里的巫师的，他们都是活着的。
　　灵魂已经不在这个世界的人不在这个严格管制的范围内，因为他们的魔法气息都已经在这个世界消失了，除了专业人员，一般的人和系统监察不到这种魔杖发出来的魔法波动。
　　“Draco。”Harry看着这个金发巫师，手上拿着那一份文件。
　　Draco可选择把它送到Ginny身边，让她善加利用好让自己全身而退。或者不送过去，让她用最迫不得已的办法来达成她要达成的目标。
　　Draco不知道怎么抉择。
　　那个女人的未来现在就掌握在他的手里，他可以毁了她，也可以救她、
　　要救吗？救这个让他彻底领悟到这个世界的不公平的女人。
　　“Draco。”Harry在等着他的答复。
　　时间没有多久了，Ginny已经被逼得有些自乱阵脚。她一个人在下面招架着Vaisey，却开始节节败退。
　　Draco的脑海里闪过很多场景，最初加入凤凰社的、医院里Ginny对他的请求的、Ginny和Harry抱着孩子坐在一起的……
　　那些画面里，他一直都是一个人默默地承受。
　　那么形单影只。
　　那么……无助而迷茫。
　　他要答应Harry现在的请求吗？
　　“Vaisey先生！够了！”
　　Ginny的声音已经不复冷静。
　　Alterf看着都为她着急地捏汗一把汗。这个傻姑娘啊，她真的要这么做吗？
　　而Harry，他站在这里可以不沾任何腥味，因为下面有那么一个女人在为他承担起所以的凌冽风雨。
　　感觉像过了很长的时间实际很短暂。
　　Draco终于抿着唇拿起了那份文件。
　　“Kaliety Petionomies!”Draco闭着眼睛快速地念完了咒怨。
　　“咻。”文件随着蓝光的闪现而消失了。
　　它就像披着隐身衣一样到达了Ginny面前，只有Draco和Ginny看得到这份文件。
　　Ginny意外地悄悄往中堂上面看了一眼，Draco的金发露出一角，她低着头用手帕拭去一颗真心留下的泪水。
　　“Vaisey先生。谢谢你的好意。但是我觉得还是不要随便相信别人的道听途说。”Ginny说，“知道吗？昨天我也听说了一些关于您夫人的不好传言。她似乎在上周和一位男士在麻瓜世界约会，两人还打伤了一位碰到了他们的衣服的麻瓜。这是真的吗？我想也是别人编纂的吧，就像你说的这个一样。”
　　Vaisey立刻顺着Ginny给的台阶下，“是的。是的。Weasley女士。你说得太对了。”
　　而他后背在一瞬间已经汗透。
　　这是他不能让人知道的事！妻子的出轨、攻击麻瓜！
　　攻击麻瓜！
　　这是处在竞选中的他最忌讳的事情。天知道现在的巫师社会经历了那么多年的发展后已经有多少巫师已经混杂了麻瓜的血统。
　　要是他们一起反扑他的部长之位就危险多了！
　　于是事情在双方的退让下得到了终止。
　　中堂下面的人开始渐渐散去，Vaisey和Harry立刻派人去和媒体打招呼，让他们对今天的事情“适当”处理。
　　在人们离开这个地方后，故意留下的Harry突然伸出手紧紧抱住了Draco。
　　“Draco。谢谢你！”
　　Harry趁Draco没反应过来的时候用了地吻了一下他的脸颊，然后他迅速放开。
　　“Potter！”事后才反应过来的Draco立刻拿手帕擦着自己的脸。
　　见Harry还在裂开嘴笑，他踩了一脚Harry的鞋面后才跟上Charmers他们的步伐。
　　Harry走到门口时，本应该走在前面的Alterf闪了出来，他笑着看向Harry。
　　“我想你的魔杖是得到了国际魔法联合会的最高授权的了？Harry.英雄.Potter。”
　　Harry“咳”了一声算是默认。
　　拍拍Harry的肩膀，Alterf问：“为什么要逼着Malfoy先生做这件事？”
　　Harry看着那个远去的背影说道：“他把自己藏了很久，我希望让他把自己埋在过去的心找回来。”
　　“你觉得还找得回来吗？”
　　“能让他面对也是好事。我们不能总是把自己困起来重复着机械一样的生活。”
　　这一刻，Alterf知道Harry已经不需要他的鼓励了，因为这个家伙已经找到了怎么对待那位金发先生的方式。
　　他希望他生活得好好的。不管最后他们是不是能真的在一起。
　　至少，现在的Harry还可以爱他。
　　当人们赶到Ginny所在的地方时，Percy的怒吼从前面那个单间里面源源不断地传出。
　　“Ginny！你不是一个十几岁的小女孩！你还需要我们怎么为你操心！啊？你以为你是谁？你不过是一个女巫！爸爸妈妈整天在为现在的你操心！”
　　“Percy。”
　　“你闭嘴！你看看你自己，一声不响地就和Harry离婚了，你知不知道这种任性的行为会带来什么后果！你想想你们当初结婚代表了多少利益集团的结合。人们选择和Weasley家交好可不单单是因为我们家出了那么多个烈士！Ginny，你以为婚姻就只是两个人的事吗？它是两个家庭之间的事！”
　　况且他们不是两个普普通通的家庭，这背后牵涉的更多。
　　Ginny咆哮回去：“Percy.Weasley！你这个权力**过剩的蠢货！你还要让Harry做多少才够！他不是我们任何一个人的工具！”
　　“Gin……”
　　Harry在这个尴尬的时候闯了进去阻止了两个兄妹的争吵，单间外面可是有好些人在呢。
　　见着Harry，Ginny很不自在。
　　“Harry。”她打了一声招呼，然后走了出去。
　　穿过Charmers这些人后，Ginny见到了站在后面的Draco，她停了下来，使用了一个消声咒。
　　在咒语保护的这个区域内，她抬着头倔强地说：“是我向和他在一起的。我和Harry在逃亡开始前就已经在一起了。”
　　她在用这个理由说服自己其实没有在这场三人纠缠的爱情中输得那么彻底。
　　然而，Harry的心的的确确在Draco身上。
　　她再怎么找理由也无法把自己从败寇的位置上挪下来。
　　面对Ginny，Draco没有和她展开这个无聊的话题，这已经毫无意义。
　　可是Ginny红着眼睛把这句话再重复了一遍，就像这句话可以给她面对Draco的力量。
　　Draco突然觉得这也是一个悲哀的女人。
　　她无法逃过自己心中的自责，毕竟她坑害了两个人本来默默相爱的人。也许这两个人不能走到最后，可她的最后一手毕竟让Harry的感情暗沉了整整十个漫长的春秋与冬夏。
　　这是她对Harry的亏欠。
　　也许，还有Draco，毕竟是她在那个暑假便把那枚戒指藏了起来，她明明知道这个戒指对于Draco来说有着多大的意义。
　　它维系着Harry和Draco两人。
　　叹了一口气，Draco没有理睬这个根本就不需要得到回应的女人，他离开了这里。
　　Harry是第一个跟上去的，经过Ginny的身边时他说：“Ginny，回家好好休息一下吧。”
　　然后，他匆匆跟上了Draco的步伐。
　　他们，就这么走上各自选择的道路。
　　一切都已不同。
　　作者有话要说：谢谢Usagi和绯岚矜投的文文的地雷，还有輝煌之夜和少爷投的专栏地雷~~


☆、Chapter.71 Opposing

　　Draco回来后一个人躲进了书房,Harry敲了几次门都没有得到应答。
　　最后,Harry干脆贴着门板坐了下来，他开始自言自语,也不管里面的人有没有听到。
　　“六年级的时候我曾和Ginny在一起，是真的。在Dumbledore的葬礼上时,我和她分手了。那时候你不在学校里。”
　　门板后面突然传出声音,似乎Draco正坐在那里，就在Harry后面，他们的背之间只隔着一块门板。
　　Draco说：“Dumbledore，我是说……他……”
　　“他知道这不是你的错。Draco,那你不需要自责。Dumbledore说的是对的。以你的手段，要是真的想完成任务,你会选择那些愚蠢的方法吗？”
　　Draco摇摇头，Harry看不到，可是他懂。
　　当手无寸铁、中毒残弱的Dumbledore对他说：“那你就动手吧，我亲爱的孩子。”时，Draco只是呆呆地盯着这位老者的身影，他拼命克制自己，不让自己叫喊或呕吐出来。
　　在最后，他的魔杖都已经垂了下去，是Snape补上了最后一记魔法。
　　“Draco，你知不知道六年级的时候我盯着你盯了一整年？”
　　“你他-妈-的还盯着我直到我进了盥洗室里，你对我用了神锋无影。”门后传来Draco的怒骂。
　　Harry为这个富有生气的他笑出来。
　　“对不起。”Harry说。
　　真心的。
　　就像Dumbledore所言，Draco“不是一个杀人的人”，那个会在盥洗室里因为压力而哭泣的少年好逞强，软弱，却有着并不邪恶的内心。
　　Harry在想当初的他们怎么就看不出彼此的真心呢？
　　非要经过了那么多的事情，他们才能知道对方心中的想法。
　　Harry和Draco就这么坐了好久。
　　感到腿麻了，Harry站起来。活动一下筋骨后，Harry不经同意就推开了门。门后的Draco被门板撞了一下，脸上的神色没有及时掩盖过去。
　　Harry一屁股坐到了他身边。
　　Draco起身要走，Harry却把他的头压到了自己的肩膀上。
　　“不拿Dumbledore来转移话题了，我们总得面对今天的事情。”Harry说，他希望Draco解开自己的心结，即使一开始面对会痛，可是让它在一边不管不顾也是不行的。
　　“来，不舒服了就发泄一下，不要老藏在心里。今天的事我替Ginny谢谢你。”
　　“滚。”
　　“Draco。”
　　“滚。”
　　“偏不。”
　　“混蛋。”
　　“我在。”
　　“渣。”
　　“我是。”
　　Draco突然张嘴对着Harry的手臂咬了下去。
　　“喂！混蛋！”Harry喊。
　　Draco含糊不清地说：“你是。”
　　这一天，Harry依旧没能在Draco身边呆多久，Draco把他赶了出来。
　　那个短暂的对话就像他们之间昙花一现的虚幻时刻，当Draco又冷冷地称呼他为Potter时，他们之间的关系又恢复之前的模样。
　　可是到底是有些什么不同了。
　　也许从Draco说：“我不再怀疑你的动机。”时起就有些不同。
　　当他们开始踏上前往温切斯特的旅程时，Draco收到Zabini的来信，Zabini又对他重复了之前的问话。
　　“你说你不会再爱上Harry.Potter。”
　　“你的心一直是你自己的。”
　　Draco写道：“是的。”
　　下笔的时候，Harry突然凑了过来，这个黑发巫师的脸占满了Draco的视野。
　　Draco看不清自己书写的笔迹。
　　这些天过去，Scorpious和所有的人都混得不错，格兰芬多有他一群朋友，连赫奇帕奇都和他有着不错的关系。。
　　可是，他就是不知道怎么和斯莱特林搞好关系。
　　格兰芬多休息室里，Victorie的脑袋和Scorpious凑到一块。他们这两个有着极其相似的发色的孩子坐一起时的画面显得出奇的和谐。当然，忽略他们捣鼓的那些东西的话。
　　Victorie问：“Scorpious，你真的不想回自己的寝室去吗？”
　　Scorpious说：“想。”
　　可是那又有什么办法？那个环境总是让他觉得窒息，而他根本就没有和一群特权阶级打交道的经验。
　　人们似乎都忽略了一些事。
　　Scorpious是个敏感的孩子。从小到大，即使他表现得很坚强，我们都不能忽略其实他也是个渴望得到认同感的孩子。
　　在面对那些货真价实的“少爷”的时候，有着小小自尊心的他一直都有一种自卑感，他的不自在直接反应在他不知和这些同学相处的行为上。
　　他没有他们那么完美的礼仪，也没有他们懂的东西多，他甚至不能好好地使用魔法。
　　“他们会接受我吗？”Scorpious像是自言自语地问道，毕竟他连言行都和一个斯莱特林差了很多。
　　听到他们的对话的James放下了手中的书本。
　　第二天傍晚，James站在了占星塔上等人。天边的火烧云很亮，映红了他的脸庞。
　　六点，通往占星塔的楼梯上传来了一群人的脚步声。由Urauhart和Warrington带领的斯莱特林一行人准时抵达。
　　没等问好，James单刀直入，他说：“身为食死徒的孩子，你们想改变这种现在这种忍声吞气的状态吗？”
　　Urauhart和Warrington身后的一群人都小心谨慎地没有回答，因为他们都还不知道James的葫芦里卖着什么药。
　　James说：“Vasiey成了斯莱特林低年级不言而喻的首领，他要做的事你们都得顺着他的意思来。高年级的一些学长带着怨恨，对你们恶劣非常。离开霍格沃茨，我想你们家里的情况也多多少少因为食死徒的身份而受到牵制吧。想改变这种情况吗？”
　　“Potter，你这么说是以为你可以做到吗？你和我们一样都只是个一年级学生。”一个斯莱特林说道。
　　“但我是Harry.Potter儿子。”James毫不羞耻地把自己爸爸的名号扯出来。
　　在斯莱特林面前，这种行为早习以为常。毕竟斯莱特林里的大多数孩子本来就带着家族的名号，他们之间的结合与疏远本身就代表着利益集团之间的态度。
　　“好好想想吧。Scorpious的父亲着手进行的事情你们清楚，我爸爸的态度你们也知道。机会就这么一次，是沉默地站在一边看着时机溜走，还是和我以及Scorpious站一起，你们自己选择。”
　　James说完这句话后走下了楼梯。
　　格兰芬多的休息室里，Scorpious趴在沙发上问他：“去哪？”
　　James说：“用最适合的办法帮你处理你最不擅长的事情。”
　　“什么事情？”
　　“你明天就知道。”
　　于是在Scorpious从被窝里爬起来的早上，Urauhart又像以前一样和他相处，寝室里面那两个属于Vaisey利益阵营的舍友盯着他们，Urauhart依然没有改变态度。
　　当Scorpious走过休息室的时候，好几个同学和他打招呼，他们说：“早上好，Malfoy。”
　　Scorpious有些不知所措地回应他们。其实他的心里高兴极了，毕竟他不知道怎么解决问题一夜之间就得到了好转。
　　更大的惊喜还在后头，当Scorpious到达大厅的时候，斯莱特林的家伙已经为他空出了一个位置，就在正中间，Vasiey的对面。
　　起初Scorpious还怀疑那是谁的位置来着，结果Warrington直接走过来带着他走到了那个地方。
　　“Malfoy！”一大早就知道斯莱特林内部变动的Vasiey恶狠狠地和这个异军突起的对手打招呼。
　　Scorpious一改以往的心境，他充满底气地回应：“Vaisey。”
　　和他坐在长桌同一侧的同学向他举杯。
　　此刻，斯莱特林的两大对立阵营正式形成。
　　同在这一刻，Harry和Draco踏上温切斯特的土地，启动了他们竞选计划中最关键的环节。
　　各位竞选人的重要竞选计划也在各自智囊团的指挥下铺展开来。
　　Scorpious和Vaisey身后的两大利益集团正式对上。
　　情势山雨欲来。


☆、Chapter.72 Abuser

　　“噢,梅林。我真不敢相信我们真的被列车安全带到了这里。”一位随行人员感慨道。
　　Charmers整整他那因为躲避记者而弄得乱七八糟的衣服,心有戚戚焉，“老板,看来我们下次还是多花一些时间填写申请表格去向门钥匙管理局申请个门钥匙比较好。”
　　被记者堵得最为凄惨的Harry再赞同不过。
　　这个可怜的黑发男巫根本就不记得刚才在列车上的几个小时是怎么过的了。也许最开始很正常，但是当他被人认出来时一切都乱套了。如果不是Draco及时把他扯进了自己的包厢,Harry觉得自己一定会召唤个飞天扫帚出来,然后直接从车窗逃掉。
　　“Potter，收起你心里的那些关于逃跑的想法。现在开始你要最好的状态去应对车站门口的支持者。”
　　在车上没有休息过的Harry拿过一瓶水直接倒在自己的脸上清醒清醒。
　　Alterf替Draco补充道：“门口一样少不了记者。Harry。除了关于选举的事情，其他的你都要敷衍过去。”
　　Draco严肃地点了点头，他们这几天被包括八卦记者等一系列人员骚扰得够呛。
　　可是事情显然没有像他们所料想的那么简单。
　　因为这个世界有女人。
　　女人。
　　“Potter先生！”人们举着牌子在欢呼,Harry一路走过来和他们握手。
　　等到了一位女士面前时，这位特意画了和Harry一样的闪电疤痕的女士兴奋得说不出话来。
　　晃晃几下,Harry想把手抽出来，可是这位女士两手紧紧地捉着他的手。除非粗鲁地抽扯，否则Harry根本不能从这位女士手上逃脱。
　　“女士。”Harry的笑容有些难以维持，他一直努力扭转自己的手。
　　这个女巫一直傻傻地笑，我们毫不怀疑在这短暂的时间里她已经幻想出了好几种不同的情境。
　　“噢，My King。”这位女士用咏叹调感慨道。
　　Draco故意撞了Harry一下，示意他快点搞定这个状况。可是Harry只能苦笑，毕竟他的手都被那个凶残的力道按上了难以消除的指甲印。
　　记者们当然不放过这样的机会，他们挤过来竞相提问。而让Harry最难以招架的问题当然是：“Potter部长，请问你和Weasley女士离婚……”
　　记者继续巴拉巴拉……
　　有人伸过来的手混乱中扯到了Draco的衣服，他一个踉跄撞上了Harry的背。
　　“谢谢大家的支持！”
　　Harry用尽力气让自己挣脱出来，手上留下一道长长的红痕，火辣辣地痛。他迅速站在Draco周围，前来接应的安全工作人员立刻把他们一行人护送出去。
　　当他们到达Malfoy旗下的酒店时，这群家伙都不由自主地松了一口气。好吧，人们的热情对他们来说绝对是件好事，但是他们希望这些能在适当的时候出现。
　　当然，那绝对不是在他们快到走到休息的地方的时候。
　　“早上好。Potter先生。”
　　一位美艳的女士撑着楼梯的扶栏朝Harry搔首弄姿。在巫师界的传统建筑中，这是人们通往楼上的唯一途径。
　　当Harry想从她旁边走过时，她屁股一撅，堵住了Harry前向的方向。
　　“我重新获得自由的豹子先生，听说你今天会到达，所以我直接在这里等你了。怎么，你就这这么急着赶回去和自己的左右手做朋友吗？也许你会需要一位女伴帮你解决魔杖的问题。”
　　这位浑身散发着荷尔蒙的女人用手指划过自己红艳的唇，她那白花花的大腿直接从开叉到屁股的裙装下露出来，让Harry身后的某些男人顿时瞪眼。
　　Draco迈步上前把自己的袍子盖在这位女士的身上。
　　“薇安小姐，您一大早就在此等候的行为让我们受宠若惊。但是经过一夜的工作，我想你也累了。我派人送你回去休息。”
　　薇安的笑容冷在了脸上，她剐了Draco一眼，然后继续扭摆着穿过了人群。
　　“恶心的伪君子。”她低声说道，不大不小，恰好就让Draco听见。
　　Harry边走边靠近Draco的耳边，“她刚才和你说什么？”
　　“服务半折。如果你需要的话，我可以找人帮你联系她。”
　　Harry嘴角一抽，“她是个……嗯……小姐？”
　　和这位女士有些利益纠葛的Draco淡定地解释道：“妈妈桑，实际上。温切斯特地下王国的色-情女王。”
　　“……厉害。”Harry翻找着形容词。
　　Draco点点头，“她的确厉害。顺便说一句，能得到她的青睐说明你不错。”
　　Harry为这句从Draco口中得到的称赞飘飘然。很快，他的高兴就焉了，因为Draco说：“这位施虐女王喜欢调-教难以被驯服的猎物。”
　　“S……呃，M？我是说某项……嗯……”
　　“运动。”
　　“是的，运动。这就是我想要说的词语。”
　　Draco在推开顶层的餐厅门前朝看了一眼Harry的下面，“你可以通过你的魔杖得到答案。重新获得自由的Potter先生。”
　　被嘲讽为被女人抛弃的Harry摸了摸鼻子。
　　在他们推开门的时候，餐桌上的两人让Draco和Harry的反应各不相同。
　　“Blaise。”
　　“Mione？！”
　　不肖说，前一句是Draco对好友的称呼，后一句是Harry对好友的惊呼。
　　“Granger，很高兴在这里见到你。”Draco说道。
　　正和Blaise停下交谈的Hermione表现得有些不自在，她有些尴尬地和大家打了招呼。
　　Zabini则一脸菜色地盯着Harry和Draco之间那条过于狭窄的缝隙。当然，Harry不在一米二的安全距离之外他都觉得是过于靠近了。
　　Charmers和Alterf的加入让这里的气氛冲淡了些。他们找了个位子坐下，然后开始为饥肠辘辘的肚子点餐。
　　“请问都是柳橙汁吗？”侍者问道。
　　Harry和Zabini同时回答：“这位先生需要牛奶。”
　　他们指的是Draco，这个金发男巫甚至还没开口就被这两个家伙给抢了话。Draco只好补充道：“冷的。谢谢。”
　　Zabini点头附和：“冷的。”
　　“热的。”Harry的声音突然插进来。
　　侍者犹豫不定。
　　Zabini和Harry又重复了一遍。
　　“冷的。”
　　“热的。”
　　Draco替这个可怜的侍者解了困境，“冷的。”他说。
　　Zabini高兴地挑起了眉毛。
　　当侍者把早餐端来的时候，Harry直接拿过Draco的牛奶施了个魔法，牛奶温了，他挑衅一样看着Zabini，同时把牛奶放到了Draco面前。
　　Hermione默默地看着这一切。
　　“Harry。”Hermione侧身和坐在自己旁边的好友说道，“真不敢相信你和Malfoy真的在一起了。”
　　Harry耸耸肩：“你觉得我们是在一起了？”
　　“至少他并没有那么排斥你。”
　　“这是锲而不舍的奋斗成果。Mione，我说你和Zabini似乎发展得不错。”
　　Hermione一口柳橙汁含在嘴里难以顺利下咽。
　　“哈哈，Harry。你哪里来的奇怪想法。”Hermione拿起餐巾擦擦自己的嘴角，“我和Zabini只是交谈得来的普通朋友。”
　　“普通朋友？让你为了一个共同的早餐而从城西赶过来的家伙只是个普通朋友？”Harry戏谑地看着Hermione，圣芒戈给这位治疗师安排的住宿之地可不在这家酒店。
　　Hermione带着神秘的神色说道：“我昨晚住这。”
　　如她所料，Harry被口里的饮料呛到了。
　　“你昨晚住这？和Zabini？！”
　　Draco盘子里的鸡蛋不小心被飞出了盘子。
　　“Blaise？”
　　“咳。”Zabini努力忍住笑容，但是他得到Draco一个充满责备的眼光。
　　“好吧。事实上是的，Granger昨晚加班到深夜，所以直接留在了这里，毕竟这里离圣芒戈不远。”
　　“你们还睡在了一起？！”这是Harry的惊呼，Draco觉得这样子的他看起来和某些时候的Zabini好像。
　　Zabini耸耸肩，“Potter，如果你脑袋近水了你可以这么认为。”
　　Hermione拉住了Harry，“好吧。我昨晚是在卡恩的房间睡觉的，他一直没有在这里住过。”
　　“Mione，我没有想到你会变得这么……呃……喜欢开玩笑。你和Zabini之间的事情居然没有和我提起过。”
　　“我也没有想到你会变得这么闷骚。Harry，你和Malfoy之间的事情你有和我说过吗？”
　　Harry戳戳盘子里的食物。
　　“好吧，吃完了我们趁这个机会谈谈工作上的事情。”Alterf说，“Harry，你下午有个活动，所以我建议你现在立刻回去睡个觉。Zabini先生，我想相关事宜你已经安排好了？”
　　“是的，昨天。”
　　“那好，Malfoy先生，你休息之后可以和Zabini先生一起着手准备食死徒权益促进会的相关宣讲事宜了。我和Charmers会继续接手Harry这边的工作。”
　　“那我回去上班。”Hermione拿着包包沾了起来。
　　在她打算拧门的时候，卡恩恰好打开门走了进来。
　　“嗨，Hermione！好久不见！”
　　卡恩一手打算抱上Hermione，Harry和Zabini的视线同时射向了这个品行不端的男人。
　　他摊摊手，找了个位置坐下。而他的脖子和脸上都有女人印上的唇红，更糟糕的是他的衬衫皱了，扣子还扣错，明显是一副鬼混了一夜的样子。
　　Charmers说：“卡恩，我想问安全工作你安排得怎么样了？”
　　卡恩拿着餐巾当毛巾擦了擦脸，“嗯，一切顺利。连个苍蝇都难以接近Harry的身边。”
　　“那么那个女人是怎么一回事？”Zabini指指在酒店同层的另一房间的皮质装束女士说道。
　　见到有人注意到她，薇安朝他们挥了挥手里的皮鞭和手铐。
　　“呃，昨晚有个女人趁办事的时候让我答应让薇安姐顺利住进这里，你知道的，当她们握着男人的魔杖的时候，男人一般难以拒绝。”
　　Charmers翻了个白眼。
　　窗外，薇安的一条白腿抬上了窗棂。
　　Draco立刻用一个魔法把窗帘合上。
　　走向房间的路上，Draco说：“Potter，你这个表情会让我以为你在为错过一个被调-教的机会而惋惜。”
　　“嘿，Draco，这不可能的。你知道我……”
　　“我不知道。”Draco在Harry面前把门关上。
　　Zabini在转角处朝Harry轻佻地吹了个口哨：“Potter。有卡恩那种下属你狡辩再多又怎么样呢？来吧，让开。”
　　Zabini推开了Harry，敲了敲Draco的门。
　　“Potter，你现在需要的是休息。”
　　“不。Draco，是我。”
　　“请进。”
　　Zabini朝Harry露出一个胜利的微笑，“那位薇安小姐很期待你。Potter，你不用敲都可以进入她的门。因为你那根，嗯，魔杖？”
　　在Harry打开自己的房间门的时候，薇安正女士一脚踏在床上。她挥了一下手里的鞭子，空气被划破的声音顿时传来。
　　“我的英雄，请交出你的魔杖。”
　　Harry意识握紧了手里魔杖。
　　薇安的舌头舔过手指。一手充满暗示性地摸着自己下边的“门”，她色-情地说道：“你下面那根，Potter先生。”
　　Harry倒吸一口冷气。


☆、Chapter.73 Relationship

　　Draco洗完澡出来正打算好好睡上一会儿,结果一个人突然砸下来。还不偏不倚地砸到他的身上,把他严严实实地压在了被子上。
　　“Potter！”Draco深吸一口气后咬牙切齿地称呼这个突然压上他的人，“你需要让你那个下属加强这里的防卫系统！”
　　从自己房间里幻影移形过来的Harry手忙脚乱地想挪起来,但是几个扭转，他尴尬地停住了。
　　“Draco。”Harry的表情很严肃。
　　Draco正要疑惑发生什么事情的时候,Harry捉着他的手移到某个地方,那里……有着一根敬礼的魔杖。
　　“怎么办？”
　　“切了！”Zabini拿着水果刀的身影出现在了前面。
　　Draco趁机赶紧把身上的Harry踹了下去。
　　在Harry原来的房间里，薇安拿出一块双面镜。
　　“Vaisey，你这次的目标人物很可爱。不要的话我收了。”
　　双面镜那头的Vaisey一脸倨傲，他鄙夷地望着这头的薇-安,“婊-子，你最好收好你的爪子。别忘了你在为我做事！”
　　薇安无所谓一笑。
　　啊,b*tch或者Whore，这类词语她听多了。那些一直以为自己高人一等的贵族就喜欢用这些充满侮辱性的词语来称呼他们这些人，就像泥巴种之类的。好像这样就可以彰显他们的高贵。
　　嗤笑一声，薇安把双面镜塞进了那个装着好几种惩罚道具的箱子里，然后用脚把它甩上。
　　有人鄙视他们，他们也鄙视某些人。
　　就全人类而言，还真的有谁是绝对高贵的？
　　人们都把最大的奉承留给自己。
　　接到Draco通知的卡恩推开了门，带着一群负责安全工作的人员。
　　“薇安姐，现在我不能让你再呆在Harry周围了。”
　　薇安依然像个女王一样站在那里，就算她穿的衣服的布料很少，气场依旧强大。
　　走过卡恩身边的时候，她故意抬起卡恩下巴，然后挑拣出一个最好看的角度吻了上去。
　　“需要服务的话你知道的。”
　　卡恩猛地点头。
　　薇安轻蔑地笑着走出去。比起Vaisey那种令人反感的态度，现在的她同样像是一个贵族。
　　在Harry这边情况可没有那么顺利，很快他就要去面对在温切斯特为他的竞选而工作的志愿人员，可是他现在的状况实在有些糟糕。
　　“Blaise。”Draco用责备的语气指责Zabini这个始作俑者，然后认命地帮Harry处理脸上不小心被弄到的伤口。
　　Zabini翻了个白眼，“那只是一道看起来有些恐怖的伤口，他被揍的时候弄到的伤都会比现在的要恐怖。”
　　Harry哼哼两下，“我什么时候被揍都会比现在误伤到要强。”
　　Zabini立马在Draco看不见的地方和Harry甩眼刀。
　　还在圣芒戈上班的Hermione趁着午休时间跑了过来，她拿出魔杖用了一个用于刀伤愈合咒，Harry的脸完好如初。
　　“我真想不到你们你们居然会为了这个原因而给了我一个紧急通知。”Hermione觉得这些男人真是小题大做。
　　Zabini给了理由，“我们的治疗师并没有随行，而这个家伙下午的时候必须装作好好先生去和那些辛苦为他工作的小强见面。”
　　“Blaise。”Draco又一次指责Zabini的用词不当，毕竟这么称呼自己的工作伙伴真的太过。
　　“我只是被刚才的画面气到了。”Zabini说。
　　Hermione疑惑地看了Zabini一眼，在Harry假意的咳嗽声中，他说：“这个家伙突然出现把Draco压在了床上，如果你知道那时候他在干什么，你会和我一样指责他的行为。”
　　Hermione望向Harry。
　　结果Harry和Draco一致合作逃避问题。好吧，和一位女士说那时候的情形真的难以开口。
　　在准备回圣芒戈的时候，Hermione唤住了Draco。
　　“Malfoy，我能否请你送我一程。”
　　Draco觉得这情形有些怪异，他不确定地指了指自己。
　　Hermione点点头。
　　走在楼梯上，Hermione问：“你为什么不对Harry使用治愈咒，你接受过治疗师的训练。”
　　Draco三缄其口，沉默在他们之间蔓延。
　　到达酒店门口的时候，Hermione叹了口气，“好吧，不管为什么。如果你愿意重新履行治疗师的职责的话，我们欢迎你的回归。”
　　Draco只是淡淡一笑。
　　最后，Hermione提出了一个要求：“我们可以来一个拥抱吗？我们之间的关系似乎也可以有很大改善。”
　　Draco有些犹豫地张开了手臂，结果是Hermione毫不矜持地主动抱住了他。
　　拥抱很短，Hermione很快就放开了，她给Draco一些时间去适应刚才那种感觉。
　　Harry在楼上看着，Hermione悄悄朝他比了个手势。
　　他挥手一笑。
　　在Harry的身边是Zabini，这个男巫不甘心地说：“你的确让Draco变了些。”
　　“人情味？”
　　Zabini嗤之以鼻：“你让他变愚蠢了。”
　　Harry只能微笑以对。
　　“都是一起工作的，我也不想和你有太多的冲突。以后记着离Draco远些，否则……”
　　“告诉你爸爸？”Harry很顺口地接下。
　　Zabini露出一副嫌恶的表情。
　　在霍格沃茨，Scorpious和Vaisey的冲突在任何地方都能上演。
　　即使是上洗手间，他们都要个第一。
　　被牵扯进去的James扶额叹息。
　　又一次，Scorpious上洗手间比Vaisey快，这个几次被打败的男孩气愤地说：“我要告诉我爸爸！”
　　Scorpious吐了吐舌头，“你爸爸能让你上厕所快些？”
　　Vasiey气红了脸。
　　James拍了拍Scorpious的肩膀，他小声说：“你根本就是进去了就出来，有必要这样？”
　　Scorpious赌气道：“如果他不是让人几次丢了我的牙刷和毛巾，我想我会仁慈一些。”
　　James只能叹气。
　　在魔法史的随堂测验上，Scorpious和Vasiey又一次对上了。
　　因为被Vasiey恶意关在休息室，Scorpious和另外几个斯莱特林迟到了。
　　不知从哪里找来的临时代课老师推了推眼镜，“同学，我知道你们有很多‘大事’要处理！但是能不能让你们那个尊贵的脑袋空点出来记住我们的上课时间！就一点点！不要以为我只上一节课就不算你们的老师！”
　　代课老师把书本往桌上一砸，安静的教室里顿时回荡着碰撞声。同时还有Vaisey偷笑的声音。
　　见老师的气暂时撒完了，Scorpious赶紧带着人窜向座位。
　　“Scorpious，你怎么那么晚？”James小声问。
　　Scorpious剐了Vasiey一眼，“那个家伙把我们关在休息室里，整个地窖的门被他们用东西堵住了。我只能让偶然游荡到休息室里的皮皮鬼穿墙出去找人帮忙。”
　　“咳！”代课老师重重一咳，他像盯着偷金加隆的贼一样盯着James和Scorpious。
　　Scorpious赶紧拿起笔答卷。
　　但是迟到的时间实在有些多了，在所有人都交卷离开的时候，他们几个人都还在和羊皮纸奋斗。
　　老师插着手看了看钟表，“行了，你们交卷后我直接记下你们的名字。”
　　Scorpious立刻打了一个响指示意大家赶紧跟上。
　　站在老师面前，Scorpious问：“老师，你知道我们是谁吗？”
　　老师一脸疑惑地看着他们，难道这个小子也要亮出他爸爸？
　　Scorpious再问了一遍：“老师，你知道我们的名字吗？”
　　老师摇了摇头。
　　于是Scorpious拿出大家的卷子快速把它们塞到桌子上那一堆卷子中，还动手把它们搅和了几遍。
　　在老师气得鼻子都快冒烟的时候，Scorpious喊了一声：“快跑！”
　　大家立刻跟着溜出去。
　　Vaisey在走廊上和大家吹嘘：“嘿，看见那个家伙的脸色没有？他这次考试铁定不及格！哈哈！”
　　人们只好跟着一起笑。
　　Scorpious的脸突然出现在人群中，大家的笑声立刻停了下来。
　　“怎么？Malfoy？不服？”Vasiey充满恶意地说。
　　Scorpious盯着他道：“起码我不是个有事就找自己爸爸的懦夫。”
　　“哟！”Vaisey带领一帮子人开始起哄。“爸爸？哈哈。就你爸爸？Malfoy，你未免太自不量力！”Vaisey用了推了一下Scorpious。
　　James不急不慢地走了过来，他搭上Scorpious的肩膀，“教父还好吗？”
　　Scorpious有些反应不过来。
　　James说：“我说你爸爸。Scorpious，我的教父还好吗？”
　　Scorpious立刻会过意，他收拢了搂着James的手：“爸爸过得很不错。那么Harry叔叔过得怎么样？”
　　“不错，他很想你。”
　　Vasiey顿时收敛了爪牙。
　　好吧，他们可以把Malfoy家压得死死的，但是加上个Potter他们就得小心这来了。
　　在Vasiey走后，Scorpious扯了扯James的袖子。
　　“你一直都是这样利用利益关系和人相处的？”
　　James耸耸肩：“很有效，不是吗？不管他们在背后怎么说，在面对你的时候他们还是得装模作样。”
　　Scorpious一脸不赞同，“James，你应该改变一下自己的处事方式。这种关系并不牢靠。”
　　“那么什么才牢靠？”
　　Scorpious捉过James的脑袋和自己碰了碰。
　　“我们。”
　　指了指后面那几个格兰芬，Scorpious说：“他们。”
　　James望过去，那几个被提名的家伙正拿着Vasiey的书包进行着报复。他只能再次扶额叹气。
　　作者有话要说：很抱歉地表示前几天真的忙翻了Orz。
　　谢谢雷伊扔的地雷=3=


☆、Chapter.74 Plo

　　“北爱尔兰那边的情况怎么样？”
　　“老样子。”
　　“威尔士？”
　　“没有太大变化。”
　　“苏格兰……”
　　“和英格兰一样,民意调查显示支持率有所下降,但是轻微的波动是合理的。”
　　这是每天早上在餐桌上进行的报告，然后Charmers就会把Harry的行程公布一遍。
　　“早上通过飞路网到达本市的中心公园和选民见面,下午通过门钥匙到达南安普顿接受汉普郡地方媒体的采访，晚上……”
　　“还有晚上？”已经这样过了几天的Harry感到有些吃力。昨天的经历已经让他有些惧怕了,你能想象和人握了三个小时的手感觉吗？
　　昨晚Harry连拿起杯子喝水都感到手软。在杯子掉落的时候,Draco立刻捉起了Harry的手检查。
　　“不用麻烦Granger，他只需要足够的休息。”Draco阻止了Zabini联系Hermione的行为。
　　Harry抱歉一笑，把手从Draco的手里抽了出来，“让Mione来吧。休息时间对我来说是一种奢侈。”
　　真的是种奢侈。
　　“让我们欢迎Potter先生！”
　　活动主持人做出了欢迎的手势,Harry立刻用笑容替换掉疲惫，和支持人对拍了一下手掌后,Harry站在了麦克风的前面。
　　“Good morning！Winchester！”
　　巫师们回应着Harry。
　　“温切斯特，英格兰王国的首都。在一千多年的发展中，它见证了一段让巫师们难以忘怀的历史。这段时间里，我们经历了繁荣，同样，我们经历了衰落。但是，巫师们正在崛起，这是毫无疑问的！”
　　“回顾这个散发着古朴气息的城市，温切斯特承载了属于巫师与麻瓜之间的独特的记忆。公元5世纪，梅林协助了亚瑟，这位传奇人物在温切斯特称王。同时标志着巫师和麻瓜之间友好关系的开始，也是魔法大规模崛起之始。不管是否身在温切斯特，我们都深深怀念梅林给我们带来的巫师的繁荣。”
　　“时至今日，我们庆幸巫师和麻瓜之间的关系在经历了几百年的紧张后变得缓和。而在经行下面的演讲之前，我必须说：来自麻瓜世界的各位！巫师界欢迎你！”
　　Harry大大敞开了他的怀抱，人群中响起了口哨。
　　“我在麻瓜伦敦长大。在记忆开始的年纪里，我经历着麻瓜们的生活。不得不说，充满惊奇，麻瓜们用机械创造出来的繁华让人印象深刻。在踏入巫师界前，我接受了梅林赐予的一份非常、非常珍贵的礼物——魔法！它是毫不逊色的存在。”
　　“大家是怎么到达这里的？飞路网！是的，飞路网，历史悠久的交通方式！还有飞天扫帚、幻影移形、骑士公交。这是魔法的独特之处。它以它的神奇让我们的生活充满着惊喜。”
　　“但是在这个神奇的国度，我想我们要思考些问题。比如巫师未来，它该怎么发展。毫无疑问，竞选计划的开始就是一个充满光明和惊喜的未来的开始。这是我们的新的魔法，它给这个社会注入新的活力。比如说民主！这是我们一直憧憬的，也是麻瓜们呼唤了好几百年的。现在，它在巫师们生活的土地上登陆！有人质疑这是破坏传统，他们恐惧这会毁灭我们千年维持下来的稳定，但是我们就因为这个杞人忧天的理由而停止追求前进的步伐吗？不！巫师未来的太阳从这里升起！”
　　“看清现在，我们追求共存的发展模式。不管我们的双亲是否都是巫师，我们现在都在这里和睦地相处，维系着我们的是伟大的魔法，它向流动的血液一样让我们的心紧紧相连。我们有一样的信仰、我们一样追求和平、我们同样关心着巫师们的未来。我们更是不惧怕改变，因为改变面临的考验让我们成长。还记得战争？噢，它让一群男孩长大成了男人！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　这就是巫师界，保守和改革在这里进行着激烈的摩擦。
　　古老的建筑、传统的生活方式……它们宣示着过去的存在感。
　　但是列车出现了、公交出现了……它们同样在昭告着巫师界的改变。
　　这个改变的过程有些缓慢，但是它存在着。
　　Draco在酒店里通过收音机听到了群众的应和。
　　坐在他旁边的Alterf觉得很不可思议，明明是早就看过的演讲稿，但是到了它正式上场的时候，我们的心情会是那么不同。
　　因为有人赞同它。他们有着一样的想法，这告诉我们其实有一群人和你在奋斗。
　　无线电波混杂了魔法，Harry在温切斯特的演讲传达到了英国各地。英格兰、威尔士、苏格兰、北爱尔兰。当然，如果有巫师努力，这些信息还可以传达到英属海外领地，在那里居住着的巫师同样可以聆听到这一份预选演讲。
　　在演讲结束后，又是Harry和选民面对面的时间，他们的提问有时候让Harry有些招架不住，毕竟他从来不是一个政客老油条。
　　Draco捉着Harry给他恶补。晚上就是Harry感觉幸福但是又痛苦的时间，Draco设计了几十条出现频率高的问题，然后针对这些问题让Harry进行了模拟回答。
　　比如：
　　“Potter先生，你觉得巫师界存在的群体歧视问题可以解决吗？”
　　“可以。”Harry反射性地回答，在这个体制中生活着的人都会这么回答。
　　Draco拿着纸敲了一下Harry的头，“不要那么敷衍。”
　　Harry望着他，答道：“几乎不可能，这种思想根深蒂固。”
　　Draco又敲了他的头，“不要那么消极。”
　　不知道怎么应对的Harry干脆让大脑全面罢工，他等着Draco给他答案然后直接背就好。
　　当然，Draco是个混政坛的好料子，Harry在得到答案后感慨道。
　　问题很多，Harry在这个漫长的模拟过程中打瞌睡了。
　　Draco先是喊：“Potter！”
　　Harry揉揉眼强打精神。然后他又犯困了，Draco再喊一遍。如此往复。
　　最后一次Draco喊了一声：“Harry！”
　　Harry已经累得睁不开眼睛了，但是他睡着的时候嘴角带着笑容。
　　霍格沃茨没有收音机，但是《预言家日报》来了，昨天的头条是Vasiey，而今天是Harry。Draco的身影一样出现在图片里，他们两个几乎是并肩站着。
　　摊开报纸，看见自己爸爸近况的James不由笑了出来。
　　Scorpious拿过了报纸，惊呼道：“我父亲！他也在温切斯特。”
　　James敲了敲他的头，“爸爸。”
　　“什么？”
　　“你应该说‘我爸爸，他也在温切斯特’。”
　　Scorpious的脸蛋有些红。好吧，他真的不习惯那样子称呼Draco。
　　晚上Scorpious给Draco写信。
　　“Dear Daddy：”
　　Scorpious写下了这样的句子，然后划去。
　　“Dear Daddy：”
　　沉默地看了几秒，这个金发孩子又一次把信纸揉了。最后，他只好按照原来的习惯写下了称呼。
　　在温切斯特这边，Harry终于暂时离开了热情的人群，他躲在公园的树丛后松了松领带。就算那是Draco帮忙系上去的他也管不了了，因为他现在实在被束缚得有些难受。
　　“有没感觉心里一样被束缚得有些难受？”
　　一个女人的声音突然传来，Harry吓了一跳，他回头一看，发现是今天同样着装暴露的薇安。
　　“薇安小姐。”Harry礼貌地打招呼，并不忌讳这位女士的职业。
　　薇安一手揽上他的脖子，香味顿时扑鼻而来，“你是真的不记得我们那天的事情了吗？”她用酥软的声音问。
　　“我们之间似乎从来没有什么。”Harry说。
　　薇安嗤嗤地笑了出来。
　　有人来找Harry，他们的声音逐渐靠近。
　　“Potter先生！”
　　薇安捉起了Harry的手，“离开这里？”她问。
　　Harry没有回答，他想挣开，但是女人的力道在某些时候真的不容小瞧。一道幻影移形的咒语后，他们消失在了这个地方。
　　“欢迎来到温切斯特的Caliburn酒吧。Potter先生，这里始建于公元9世纪，和真正意义的英格兰同时诞生。”薇安推开了一个古老的建筑物的木门。
　　Harry干脆采用既来之则安之的态度。
　　“呃……我的魔法史不太好。”他说。
　　薇安又是一笑，“不是魔法史，Potter先生，是麻瓜的英国史。阿尔费烈德大王，他在9世纪的时候统一了割据英格兰的7个王国，这个酒馆最初诞生在那个时候。”
　　在薇安的引领下，Harry踏进了酒吧。说实在的，这里有些小，但是神奇的魔法会让它在晚上的时候扩展成现在的好几倍。
　　薇安从柜台上拿下一瓶酒，没有任何标签。她给Harry满上一杯。
　　“来吧，英雄，喝下这杯酒。它是我母亲酿的，足够款待一位传奇人物。”
　　“你说的是我？”
　　“难道是我吗？”
　　Harry拿起了杯子。
　　带着这个城市的气息的酒流下了他的喉咙。
　　“有没有一种这样的场景在你的脑海里展开？Potter先生。你站在了古老的街道上，而你前面穿行着国王、骑士与巫师？”
　　Harry咂巴了嘴唇，老实回答，“没有。”
　　薇安毫无形象地哈哈大笑，“我也没有！但我母亲不厌其烦地问着光顾这里的男人，当她得到满意的答案她就和他们上-床。”
　　“你们……”
　　“经营者世代相传的酒色生意。如果你是想说这个的话。”薇安说时这句就像在讨论天气一样平常。
　　Harry不知道怎么去回应这位在这种地方看惯了攘来熙往的女士。
　　薇安说：“你在疑惑为什么我会找上你吗？”
　　“因为你觉得我是一个难以被驯服的猎物？”
　　薇安失笑，“Potter先生，原来你也会落俗。人们竞相传阅的东西又有多少可以相信呢？来吧，我告诉你原因。”
　　“我父亲是个麻瓜，小时候我在仅次于伦敦的麻瓜都市--曼切斯特长大。这经历有没有觉得好像？没错，和你一样。”
　　“在我那个酒鬼父亲死了以后，我被那个女人带了回来。从回来的第一天起，我就知道自己要接手这里这些肮脏的交易。那时候我还是一个不熟悉魔法的女孩，可是圈子里的人一直薇安姐、薇安姐地叫。有熟悉感吗？救世主先生。”
　　Harry点点头。即使背景不同，但他们的经历的确有着相似的地方。而他已经知道了结局。
　　薇安用麻瓜们的打火机点燃了一支烟，她说：“我们无从选择，Potter先生。”
　　“你可以选择让自己的生活在框架之内显得可接受一些。”Harry说。
　　“所以我成了一个完美的施虐者。有这类癖好的人需要服务，我提供。他们满足了，我也得到了发泄。更幸运的是我还可以通过这种方式继续经营这个地下王国。”
　　“你现在的心态不适合继续在这行干下去。”Harry客观地点评，这个女人的身上流露出深深的倦意。
　　“可是我可以逃去哪里呢？只要我不在这里混了等待我的就只有死亡。粗俗的男人觉得这里只有满足他们欲-望的一切，但是这里同样是最大的情报聚集地。但无论那些收集到的信息如何，就我手上这些通过S-M得到的信息也足以让我成为他们的眼中钉。Potter先生，你懂我的处境。我就是被摆着这里的棋子，下棋的人都看着不敢随便乱动，但是平衡一打破我就没有葬身之地。”
　　薇安拿过Harry手上的酒杯喝了起来，大口大口地，纯粹是为图个痛快。喝完了，她把杯子往后一甩，它撞到酒柜，“咣”一声响。
　　“你呢？Potter先生，你觉得你还愿意被救世主这个名堂绑在这个位置上吗？”薇安问。
　　Harry温和地看着这个曾以劲爆方式出现在他面前的女人，“你觉得我在呆那里是因为我是救世主吗？”
　　“不是吗？你是英雄，身上理所当然地承受着人们对你的期待。首先是他们对你的战后去向的期望，然后你的品德也得满足他们所想。我相信没有谁的离婚导致的问题会有你那么严重。因为你的行为会招来人们的热议。”
　　“人们的期待只是促使我做出这么一个选择的部分原因。”Harry说，停顿了一下，他继续开口，“有些话很虚伪，但是我还是要说出来。我这么做是还有就是因为我的责任，我们不能一直都是一个小男孩，总有一天我们要学会担当。”Harry说这些话的时候腼腆得有些脸红。
　　薇安突然明白自己找来的这个人其实并不是和自己一样的。她担心的从来就只有这一片天地，可是坐在她旁边的这个人比她看得更远。即使要走，她考虑的就是自己的安危，可是这个被选中的家伙还得想到更广的利益关系。
　　放弃交心的想法，薇安攀上了Harry的脖子，她打算来个最直接的交流方式。
　　“Potter先生，介意满足我的一个要求吗？”薇安挑-逗着说。
　　Harry笑着摇了摇头，颇有分寸地拿下脖子上的手，他说：“薇安小姐，你不是你母亲。而我也不是来那个能够给你满意答案的人。”
　　“你给了。没有任何联想，但这就是我要的答案。所以和我来一场吧，Potter先生。我渴望你很久了，而你现在也没有任何负担。”薇安摸上了Harry的手，那里没有戴有结婚戒指。
　　薇安的唇在靠近。
　　突然，Harry脖子处传来了动静。
　　他把那在发烫的东西拿了出来，眉梢在一瞬间柔化。那是Malfoy的戒指，Draco终于愿意使用它来联系他。
　　“抱歉。”Harry朝薇安展示了一下这枚有通讯追踪功能的戒指，然后站到一边迫不及待地接受了对方的信息。
　　果然是Draco，在Harry还没来得及说任何话的时候，他那比平时显得急速的声音就传了过来。
　　“Potter！你今天需要给我们一个交代！你觉得随意消失是种很帅气的行为？只有任性的小孩才干得出来！还有，别忘了今天下午的行程安排，就在三十分钟之后！请你立刻、马上赶回来！”
　　Harry笑着接收了这一段内容，在通讯结束后，他用手指擦了擦戒面再把它放回衬衫里。
　　薇安一下子就意识到那位铂金贵族在Harry心中所具有的不同意义。
　　“Potter先生……”她试图做最后一次挽留。
　　Harry拿起外套匆匆忙忙地走了出去。
　　薇安又一次觉得只有自己留在了这个让人窒息的地方，而她没有任何可以倾诉的人。
　　而Harry在施展幻影移形前回头了，他和这个与自己有着相似经历的女士说：“薇安小姐，找一个可以支撑你走下去的人。你会发现生活其实并不那么难以接受。”
　　薇安只能一笑。
　　我以为那个人是你，我不需要你来讲一个充满传奇色彩的故事，因为你本身就是一个传奇。
　　可惜，我不是你期待的人。
　　薇安在心里说。
　　在Harry走后，薇安掏出一个瓶子，她把它砸到酒柜上。它碎了，流出诡异的液体。
　　Vaisey的消息传来，薇安拿出双面镜，看到是这个家伙一如既往的傲慢。
　　“完成了？”Vasiey问。
　　“我休假了。”
　　Vaisey大怒：“婊……”
　　薇安毫不在意地答道：“女人一个月总有那么几天不舒服。”镜子里还想传来不堪入耳的辱骂，薇安同样把它砸到了酒柜上，它也碎了。
　　身份如她，少了这个客户依然没有什么太大影响。
　　一只猫头鹰降落在窗台上，薇安把信拿了下来，里面一片空白，但是施了一个魔法后内容开始显示。
　　它提醒着她要对Harry和Vaisey这两帮人马下手。
　　身份如她，多少个利益集团间的纠葛又在她的手中进行着诡异的摩擦呢？
　　就像现在这样，Vaisey要对付Harry，但同样有人在等着对付他们俩。
　　作者有话要说：一家四口快见面了。


☆、Chapter.76 Orphanage

　　在南安普顿的节目录制很顺利,被问到的问题中几乎有一半都是Draco预料到的,Harry应对得非常好。
　　而这个过程里Draco一直在旁边看着，他得防着Harry再一次突然消失。早上那种找人的混乱他可不想再经历一次。
　　采访完结的时候,走出来的Harry抱住了Draco。
　　“别拒绝，这是为了庆祝这一次的成功。”Harry说。
　　Draco便也乖乖地任由这个家伙扒拉在自己身上。
　　而在如此靠近的地方,Draco闻到了Harry身上传来的香水味,这是女士香水，这种嚣张的系列是薇安的最爱，Draco在进酒店的时候曾近距离地接触过它。
　　顿时，Draco的心中顿时涌上一股反感的情绪。
　　猛地推开Harry,Draco带着嫌恶的表情说道：“Potter，这就是你的工作态度？在我们辛苦地为你筹划的时候,你居然撇下了见面会去和一个女人厮混？你试问你自己这样做是否对得起工作人员，又是否对得起那些支持你的民众！”
　　Harry捉住了Draco的手制止了他的离开，他急欲辩驳：“Draco，事情并不是那个样子。”
　　Draco致力于把自己的手抽出来，他严厉地指责道：“Potter，你自己是个怎么样的人你自己清楚。那个女人的工作性质不正是你需要的吗？你们混在一起是再正常不过的行为！她……”
　　“她不是个婊-子！Draco！你现在是怎么了？你看起来就像是过去的你！”Harry的语气有点重。
　　可是这句话就像一支利箭一样戳在Draco的心上。
　　他受伤地说：“过去的我就是一个活该去死的家伙对吗？你也是这样想的。很好，我很高兴我们达成了共识！”Draco更用力地抽车自己的手。
　　“Draco，不是那样的。我……”
　　“啪。”
　　Draco的手终于抽出来了，可是却在这个过程里却不小心甩上了Harry的脸，力道不大，可是足够震撼。
　　它让Harry和Draco都僵在了那里。
　　这一刻，历史似乎重演。就像在他们曾经的约会里，Draco不小心把雪糕甩在了Harry的脸上一样。
　　短暂而尴尬的沉默降临到了他们之间。
　　“抱歉。”这是Draco的声音。不等看到Harry的反应，他低着头快步转身走了出去。
　　徒留Harry一人站立的身影。
　　晚上，在Draco独自在房间里处理报表的时候，Zabini拿着一杯牛奶走了进去。就像过去一样，Draco头也没抬就很自然地接过了杯子。
　　是凉的,
　　Draco朝Zabini温文一笑，“谢谢，Blaise。”
　　Zabini犹豫地望了一眼门口，但在Draco的笑容下，他选择把那句“Potter让我帮忙拿进来的”咽了回去。
　　“来，我帮你。”Zabini说。他拿起了一份温切斯特的产业报告，这是他在过去几年干的事情。
　　感谢这多年的陪伴，Zabini和Draco之间拥有足够默契，现在他们又坐在一起处理着公务，灯光在他们的身上打下温暖的光。
　　而在Draco的门外，Harry在那里站了好久。从牛奶由温变凉，又到有人拿进去好久，他要等的人始终没有出来见他。
　　第二天的主要计划是和Draco去孤儿院。一路上，Harry和Draco之间沉默地可怕。
　　院长出来迎接的时候，Draco趁机先进去，他竭力避免和Harry一起行动。于是Harry只能在引路人离开后独自在这里徘徊。
　　这是他第一次来一个带着食死徒的深刻影响的孤儿院，而这里的一切和他过去接触过的那些相比有着很大不同。
　　首先是沉默，一群孩子集体地沉默。他们只会用眼珠子静静地注视你，完全缺少孩子们应有的活泼。这是生活磨砺出来的，他们已经没有任性撒娇的资本，因为歧视和法令让他们寸步难行。
　　一路走来，没有任何人接近Harry。行至中庭的时候，他看到有小孩的球掉了，于是他去捡起来。
　　但是Draco的手也同时碰到了那个球，他们不可避免地面对面。
　　“Draco。”Harry先这个金发巫师一步拿到了球。
　　Draco看着他只简简单单地说了句：“给我。”
　　把球从左手抛到右手，又从右手抛到左手，Harry带着无奈的表情把球放到了Draco的手上。然后，他只能看着那个背影和一群小孩混到了一起。
　　他们玩球，可是他一个人不知道在这里要干些什么。
　　比其他，这些食死徒出生的孤儿们显然更愿意亲近和他们背景相似的Draco，而Harry的身份让这些孩子太没有安全感。
　　有Harry在的地方，他们远远躲开了，看着这个被大家推崇的英雄，他们却像看到一个随时准备伤害他们的坏人。
　　经过孤儿院的长廊时，Harry看到了一个小女孩，大约是□岁的样子，可是在这种地方孩子们的年龄只会比他们那瘦弱的外表大。
　　这个女孩的娃娃破了，她抱着她坐在长椅上发呆。
　　Harry走到她面前蹲下来。“请问我有什么可以帮忙的吗？”他说。
　　女孩摇了摇头，她迅速起身想走，可是Harry拿过了她手里那个明显是有些年月的娃娃。她吓了一跳。
　　“我用魔法帮你弄好它好吗？”
　　小女孩不知道怎么回答，她的手伸过来想把娃娃拿回去，可是又怕离Harry太近。在Harry拿出魔杖的那一刻，她的瞳孔因为恐惧而睁大，身体则不由自主地颤抖起来。
　　无奈之下，Harry把魔杖插了回去，他揉揉娃娃想把它还给小女孩，一张照片和一条项链却从这个娃娃裂开的肚子中露出来。
　　“不！”小女孩终于开口，因为Harry伸手进棉花中想把这两样东西拿出。
　　Harry记得那条项链的花纹，那是战后一个食死徒团队的群体标志。那时候他们不甘投降而和凤凰社进行着游击战，Harry带人摧毁了他们。
　　“你爸爸妈妈的吗？”Harry拿着那条项链问，语气颤抖。
　　小女孩没有回答，她惊恐地看着Harry，努力压下要逃跑的**，因为她最重要的东西还在Harry手上。
　　拿出那张照片后，Harry觉得自己的手已经无力了。
　　那是一对食死徒夫妇，他们穿着食死徒的袍子，但是怀里抱着一个婴儿。那个男人Harry记得，他是那个团队的首领，他亲手阿瓦达了他。
　　突然，小女孩咬上了Harry的手臂，然后趁机抢过项链和照片就快速跑了起来。跌了一跤，她爬起来继续跑，就像后面有一个魔鬼。
　　Harry手里还拿着那个女孩不要的娃娃，可是他自己也没有勇气去把这个还给她。
　　站在这个地方，Harry觉得长廊没有尽头。
　　Draco还在中庭里和孩子们交流，成为了孤儿的孩子们很高兴今天可以有一个叔叔可以和他们在一起。
　　而Harry则被他们抛弃了。
　　他逛到一个房间，里面排着好几张小床，条件也很简陋。他按照自己的思维去掀起一个孩子的床垫的一角，下面藏着几颗糖果，就像他小时候做的那样。
　　对于那时候的他而言，这是很珍贵的东西。对于这些小孩，它们也一样。
　　坐在这张小床上，Harry的背弓成了一道弧线，透露着深深的疲惫。拿去眼镜，他用手狠狠地捏了捏眼角，可是他发现眼睛的肿胀感没有消减。
　　此时，一个老妪走了进来，她是这个孤儿院的工作人员。
　　“Potter先生。”她唤。
　　静思着的Harry一下子站了起来，他赶紧起来扶着她坐下。
　　老妪的眼睛有些湿润，她说：“人们说你要来的时候我还不相信。现在你终于来了，我感谢梅林。请你仁慈一些，帮帮这些孩子吧。”
　　“我会的。”Harry干巴巴地说。
　　老妪拿出一条就手帕擦了擦眼里的分泌物，然后她还Harry说起这些孩子的生活状况。
　　其中有一件事是好几年前的，可是记忆犹新。
　　那时候，孤儿院的一个孩子得到重病，他们一起筹钱。等钱凑够了，他们还是买不回需要的萨兰，因为那个针对食死徒的限制令。直到那个孩子死了，他们都无法找到一条可以解决问题的办法。
　　那时候有些懂事的孩子就拉着下手约定以后好好锻炼，一定不要让自己生病。对于他们来讲，生存比一般的孩子艰难地多。
　　Harry听着听着越发觉得喉咙难受。
　　“起码他们还活着。Potter先生，战争结束了，请让他们也解脱吧。请你帮助Malfoy先生把食死徒权益促进会的事情办好吧，孩子们不应该承受这种被祸及的灾难。他们是无罪的。”
　　Harry点点头。
　　那么谁是有罪的？Harry觉得那是他自己。
　　他是战场上最正义凛然的刽子手。
　　当Harry又经过中庭的时候，一个孩子在玩耍中不小心撞上他，这个孩子浑身一颤。Draco立刻走过来把这个孩子护到自己身后。
　　他紧紧捉着Draco的袍子。
　　“Potter。”Draco叫了一声脸色不对劲的Harry。
　　Harry只能回以无力的微笑，然后识趣地走开。
　　溜达到一个大一些的单人间，Harry就像受到蛊惑一样推开了那扇虚掩的门，然后他开始手心冒汗。
　　因为在这个房间里，他看见一个黑发黑眼的英俊男孩正站在那里直直地看着他。朝来人点了点头，这个男孩拿出刀子开始割手上那个兔子的肉。那个兔子还活着，可是很快死了，它流出的血似乎蔓延上这个男孩的眼睛，他的眼睛变得血红。
　　那是红色的眼睛……
　　Harry开始惶恐。
　　但是一眨眼，这个房间内的那个男孩消失了。他根本不存在。可是Harry的心已经无法平静下来。
　　薇安问过一个问题：“我可以逃去哪里？”
　　Harry不知道，但是他知道自己也想要逃。
　　掩上房门，Harry快步走开，可是在走廊的这一头，他又看到了那个男孩的影像。他有着一双红色的眼睛，而他低头开始撸起自己的袖子，那里有一个……
　　“Potter！”
　　Draco的声音突然响起。
　　Harry猛地回头，紧绷的神经在那一刻松下。
　　“Potter，如果你觉得自己真的无心这次的工作你可以回去。”Draco说。
　　而Harry点了一下头后就像得到赦令一样匆匆离开，这让Draco露出了失望的神色。
　　到达孤儿院门口的时候，Harry突然感到额头一阵疼痛。
　　那是熟悉的疼痛。他不由伸手抚摸上那道已经沉寂了十年的闪电疤痕。
　　这一刻，Harry突然想起一个男孩的名字，一个来自孤儿院的男孩的名字……
　　作者有话要说：这几天努力多更~
　　谢谢无聊投的手榴弹=3=


☆、Chapter.77 Drama

　　1600年过去了,大不列颠的开国传说依然在英国的土地上广为流传。
　　不管是麻瓜还是巫师,他们都知道这个传奇故事。差别仅在于麻瓜们流传的故事中亚瑟王的分量重，而巫师们则更侧重于从梅林的角度来讲述。
　　在霍格沃茨,巫师们举行了特别的活动纪念又一个百年过去。这也是被教授们用来舒缓学生矛盾的一个契机。
　　“太棒了，我们一年级抽到的戏剧章目是《梅林与薇薇安》。”Victorie一跑进格兰芬多休息室就开始嚷嚷。
　　一个跟着回来的格兰芬多说：“真可惜你们没有去看抽签结果。知道六年级的斯莱特林是什么表情吗？他们中有几个脸都绿了,因为他们抽到的章目是《皇后安娜微》。麻瓜亚瑟王的麻瓜皇后,身为贵族的她得到的还是一个悲凉的下场。”
　　James拿着刚被拿回来的剧本拍了一下这个同学：“少幸灾乐祸，他们只是小时候的遭遇才有这样反应的。”
　　路过的一位学长表示赞同：“说的没错，刚才那个霍普科学长的母亲的遭遇简直就是安娜薇的翻版。他们家族因为这个已经被人嘲笑过很多遍了，现在我们需要把心里的那份邪恶的小情绪压下去。好吗？”
　　见小学弟乖乖地点头,这位学长满意一笑，但是他很不幸地告诉大家：“无论是哪个年级都是四个学院一起合作演出的,想要参加的同学在竞选角色和排练的时候都要注意一下。因为有些家伙不是那么友好。”
　　小朋友们乖乖点头。
　　在一群格兰芬多显得特别突兀的Scorpious在这时候是最引人关注的，这位学长在离开前意味深长地看了他一眼。
　　“James，他刚才说的那个不是我吧？我很友好的啊。”
　　Victorie说：“他说的是别人会对你不友好，据我所知Vaisey那个家伙对梅林这个角色表现得势在必得。”
　　Scorpious眼巴巴地望着James：“你去抢过来，我不希望看到他做主角。”
　　“别，我没兴趣。”James说。
　　可是一溜的格兰芬多都用充满期待的眼神看着他：“Potter，你不会这么容易就把这个重要的角色随手扔给一个斯莱特林的，对吗？”
　　Victorie伙同他们一起指责自己的表哥：“James，我们是一个学院的。这是格兰芬多的荣耀。”
　　James翻了个白眼：“Scorpious，你去。你演梅林他们不会介意你是不是一个斯莱特林。”
　　Scorpious暗地里拧了一下James的后背，他靠近James的耳朵低声说：“你忘了我使用不了魔法？梅林不会魔法吗？”
　　James安慰地拍了拍Scorpious的肩膀，然后开始扫视了一遍在周围坐着的格兰芬多。
　　Victorie手一扬切断了他的视线，“别以为我们上了你就不用上。多你一个去竞选这个角色我们的胜算就更大。”转过头，这个女王继续分配任务，“Scorpious，你的任务是当选亚瑟王的演员。”
　　Scorpious不确定地用手指指了指自己。
　　Victorie点了点头，“就是你，金发帅哥。没有人的外貌比你更适合了。”在众人面前转一个圈，她说：“而我则会是薇薇安。”
　　“Victorie，别说得你会百分百得到这个角色似的。”
　　“除了我，难道霍格沃茨现在还有谁有媚娃的血统吗？来，Scorpious，我告诉你一个历史的真相。其实薇薇安有一半的媚娃，不然她怎么那么容易迷惑到梅林？”
　　Scorpious望向James找答案，James说：“这个可能性非常高。先不管薇薇安怎么迷惑了梅林。在最后，她从梅林手中知道魔法咒语后像是非常容易地就伤害了梅林，没有纯粹而强大的魔法不能这么容易做到这一点的。”
　　“没错，而且她几乎在梅林说完施展这个魔咒的方法后就做到了，甚至没有练习。”Victorie说，“来吧，你们会选我演这个角色吗？”
　　一年级的格兰芬多们举手。
　　于是这个漂亮的Weasley高兴地开始吟诵薇薇安的台词。
　　那是布拉索良大森林中的一幕，薇薇安紧紧跟随者梅林，她在向身边这个伟大的巫师表露爱意：“老天在上，听听我告诉你这个干净的事实--像新生婴儿的血那般纯净，像牛奶那般洁白的事实。噢！梅林，即使在光怪陆离的梦境里，倘若我这个愚蠢脑袋曾有一丝背叛、不忠的企图，那么，就让这坚硬的大地张嘴裂开，将我这个叛徒吞噬，让我直堕入最深、最深的地狱深渊，永世得不到救赎。”
　　Scorpious听得直起鸡皮疙瘩，他捅捅James，“这一出戏里我们都要一直听这种肉麻的话吗？”
　　James掩嘴偷乐：“是的，这是文学的一种表达形式。你有兴趣来把这整个故事看完吗？”
　　从来都是以口头方式听到这个传奇故事的Scorpious接过了James递给他的书。
　　故事开始于公元5世纪。自7岁崭露头角后，梅林先后成为3代国王的顾问，他们分别是奥利里乌斯、尤瑟王、以及最著名的尤瑟王之子亚瑟王。
　　在尤瑟王时期，梅林功不可没。他帮这位国王把年幼的私生子藏了起来，保全了王室的血脉。之后，他保护童年的亚瑟王直到他后来继承王位，后来又做了亚瑟王的先知、魔法师和军事顾问，确保这位伟大的国王取得成功。
　　Scorpious很钦佩这位有着强大的魔法的伟大巫师。
　　但尽管有如此杰出的能力，梅林还是犯了一个愚蠢的错误。他迷上了一个叫薇薇安的女人，并且告诉了微微安一些厉害非常的独特魔咒。而了解了梅林弱点的薇薇安对他施了魔法，把他永远地囚禁在了一颗橡树里。
　　“那么他真的是被永远封在了橡树里吗？”Scorpious问。
　　“其实他已经死了。”James说，“梅林也是一个巫师，我们不能指望他像神一样长生不死。”
　　“薇薇安杀了他。”
　　“是的。这是巫师们厌恶麻瓜的第一个缘由，一个有着麻瓜血统而且在麻瓜世界长大的女人害死了梅林。”
　　在Scorpious回到地窖后，他发现斯莱特林们同样在讨论这件事情。
　　“荡-妇。”一个斯莱特林不顾形象地用粗俗的词语谩骂那个诱惑了梅林的薇薇安。
　　见到Scorpious回来，他们给他让了一个座位。
　　“Malfoy，在格兰芬多打探到什么消息？他们对这个活动有什么计划吗？”
　　“我们讨论了谁适合演哪个角色。”
　　一个斯莱特林笑了出来，“他们还真的以为想演就能演吗？”
　　“怎么说？”
　　“选演员的时候其实是要经过魔法测试的。为了达到表演效果，梅林这个角色必须由一个魔法出色的人担任。”
　　刚进门口的Vasiey在听到这句话后把书包一扔。所有人都知道他的魔法在一年级生中不算好。Scorpious则突然有了不好的预感。
　　果然，Vaisey公布了他的目标：“我要演亚瑟。”
　　Scorpious可以预感又要开始和这个家伙发生惨烈的冲突了。
　　但在那发生之前，皮皮鬼的反应简直可以称之为悲惨至极，他大哭着在霍格沃茨里游荡。
　　“哦，属于我的万圣节，你太可怜了。因为梅林，它几乎都要被这群孩子忽略了，这群疯狂的小屁孩怎么还有心思来给我过这个鬼节呢？”
　　其他的鬼魂出来和他抱成一团。
　　他们都太寂寞了，在巫师界，只有霍格沃茨这个有着强大魔法保护的地方能够让他们以半虚实的状态存在，现在连这些小孩都忽略他们了，他们要怎么办呢？
　　“梅林！”
　　他们嚎啕大哭。
　　Scorpious也想哭，因为他要赶那三英尺长的作业，明天就要交，他只能拿James的作业抄。
　　而在这选演员的前一天，James收到了来自Harry的信，里面的内容让他觉得如果真去演梅林其实也不是什么坏事。
　　因为……
　　“Scorpious，爸爸和教父会来看我们的演出。”
　　埋头赶作业的Scorpious蹭一下站起来。“什么？我父亲……”
　　James盯着他，Scorpious立刻改口，“Ok。我爸爸。他寄来的信上没有提起这件事。”
　　“只是部长竞选计划的一部分，参选者们都会过来，为了表示魔法部对教育的重视。”说白了就是一场政治作秀。
　　但是爸爸能来真的太好了。Vasiey现在肯定在人群中开始吹嘘他的父亲。
　　“Scorpious？”James唤了一声托腮思考的家伙。
　　Scorpious下了个决定，“好吧，亚瑟这个角色我势在必得。”
　　为了他那要来看演出的爸爸。
　　而James的下一条消息让Scorpious整个人都紧张了起来。
　　他说：“还有一个消息。明天我们会选出演员，而我们的爸爸明天就会到。”
　　“为什么？他们一起来看我们吗？”
　　“他们没有那个时间。这次是因为一个助学计划，他们会带着一群明后两年即将入读这里的孩子一起过来参观。媒体随行报道。”所以这又是一场涉及政治的活动。
　　政治离Scorpious的世界有些远，他担心的是自己即将面对的事情事情。呻吟着，他说：“梅林，我爸爸会杀了我的。”
　　因为他上次的魔法史刚刚及格，而他每次的作业都是一塌糊涂。
　　还有一点他似乎忘了，他现在天天混的地方都是格兰芬多休息室。
　　Draco可不会为自己儿子这样的行为感到欣喜若狂。


☆、Chapter.78 Drunk

　　而在明天就要去霍格沃茨的前一天晚上,完结了今天行程的Harry独自一人来到了Caliburn酒吧。
　　回到酒吧的薇安一听到侍者对她秘密传递的消息,便放下手里的所有事情走向Harry所在的包厢。那在地底下，她一路走下去有好几个男人都伸手摸她的臀-部,可在这次，她没有和他们计较。
　　终于到达Harry所在的包厢的门前时,薇安停下来拿出镜子照了一下,她得确认自己的妆容依然完美，也许那个黑发英雄会不吝啬一句赞美。
　　可在推开包厢的门后，薇安的期待都消失了，里面的是一个躺在沙发上灌酒的男人,见着薇安，他抬手随便打了个招呼,然后所有的注意力都给了薇安手中拿着的酒。
　　“给我，谢谢。”Harry说。
　　薇安没有递过去，而是直接坐在沙发前的地方，和Harry脸对着脸。
　　“Potter。”薇安的手捧起Harry的脸庞，Harry一扭头挣脱开去，然后他抬起一只手遮住了自己的眼睛。带着酒意，他还挪了挪身体为自己找个更加舒服的位置。
　　薇安也顺势坐上了沙发上的空位，和Harry的身体紧紧贴着。拿开Harry那挡住眼睛的手，她再唤了一声：“Potter先生。”
　　Harry迷蒙地看着她，然后伸手轻柔地抚上她的脸庞。
　　“你问过我可以逃去哪里。”
　　薇安贪恋着Harry的手的触觉，她捉住了Harry想要离开的手，她让它在自己的脸上停得更久些。
　　“是的，我问过。但我知道了答案，除了死亡，我无处可逃。”
　　Harry笑了出来，“是的，除了死亡，我们无处可逃。”
　　“发生了什么事情吗？”
　　“是的。”Harry坐起来，拿着一瓶酒又继续灌，“几个月前我开始梦到以前的事，一些很不好的事。”
　　薇安攀上了Harry的手，这个不知道还有几分清醒的黑发巫师没有睁开，她问：“然后……”
　　“然后我想喝更多的酒，它能让我在不省人事中有着更好的睡眠。呼……”Harry打了一个酒嗝。“这种感觉棒极了。”
　　薇安开始笑，就算Harry不欣赏她也笑得风情万种，因为她对很多像Harry这样来这里来这里买醉的权贵人士都是这样笑，“我知道，我了解的。”薇安说，“你们来这里都是因为想要发泄。来，我让你快乐好吗？”
　　Harry摇了摇头，“不是，我不是因为那个原因。”压力让他渴望通过酒解脱，可是不会让他今晚逃来这里。
　　“我看见他了。”Harry说，“我看见那个红眼睛的男孩，在我的梦境之外。这是第一次，我觉得他要回来了。”
　　“那只是梦，Potter先生，不要想那么多。我不会是你的梦，来和我玩好吗？”薇安用湿湿的舌头舔过Harry的耳垂。
　　Harry侧过头避开她继续喝酒，“你不明白那些梦的可怕，你不明白。它们是真实的，它们都是记忆。我藏起来的记忆。现在它们出现得越来越频繁了。”
　　“你没有和别人说过吗？”
　　Harry想了想，摇了摇头，“没有人能让我说。”
　　“那么我很高兴能够成为你倾诉的对象，”薇安道，她把最后一瓶酒开了递给Harry，但是是在她拿着酒瓶喝下一口之后。
　　Harry看了一眼酒瓶，然后又看了一眼薇安。
　　最后，他还是不可抗拒地拿起来喝了，他知道自己现在渴望它。他压抑极了，只想找到一分解脱。
　　从沉重的压力、从可怕的梦境中解脱。
　　难以想像，几乎每一天，Harry都是以那副好好先生的形象去和人相处。但是在他的心里，他埋藏着很多没有告诉人的事情。
　　今晚，它们又一次爆发了。
　　他希望酒精能够安抚那些翻滚着的黑暗的东西，然后第二天醒来他又可以回去继续当他的好好先生。
　　没酒了，薇安诱惑着说：“去我的房间如何？那里有酒。”
　　醉醺醺的Harry点了点头。
　　在薇安搀扶起这个脚步已经不稳的巫师的时候，她不忘给Harry施了一个遮掩咒，她还记得不能让别人知道Harry来了这里。
　　但是到了她房间，这一切已经不重要了。
　　她甚至把自己身上的裙装脱了，换上了一件纱一样透的性-感睡衣。
　　可惜房间里的另一个傻帽根本没有看，那个黑发巫师只是躺在床上为酒劲哼哼，连眼睛都懒得张开。
　　当薇安靠近的时候，Harry问：“酒呢？”
　　“快来了。”薇安说，然后他拿起Harry的手放在自己的胸上。
　　不知道是什么东西，Harry抓了一下。
　　然后因为震惊，他恢复了一些神智。快速收回手后他的身体往后退。
　　“我是要酒。”
　　“我知道。但是Potter先生，酒只是让人空虚的东西，我能让你得到一个更好的。”
　　Harry猛地甩头。
　　薇安靠近了他，“不要否认，Potter先生。来这里的男人有的是为了找乐，有的是因为想要发泄。但是他们最后都会选择以性这种方法解决问题，它比酒有效多了。”
　　Harry当然知道，因为再前一段日子里他一直都渴望着和Draco纠缠在一起，那位金发巫师能给他带来他想要的一种平静，他觉得那时候的自己就像是中毒一样渴望着Draco。
　　在Harry沉默的时候，薇安已经扑倒了Harry，她压在他身上吻着他的脸、他的肩、还有他的胸膛。
　　那是舒服的，醉得要命的Harry再哼哼。
　　在薇安的手摸上他的下面的时候，那灵活地活动着的手指让Harry呻吟了一下，然后他那最后一丝理智也都这么被搅去了。
　　他的呼吸一下比一下来得沉重。
　　但是，在他情不自禁地抱上薇安的腰时，他清醒了，并且在这种最要男人的命的关头推开了薇安。
　　“不，你不是他。”Harry说。
　　薇安暴跳如雷，“这个时候你说什么鬼话！”
　　Harry也不知道自己说什么鬼话，他只是知道那不是他习惯的手感。爬起来，Harry推开薇安后自己走进了浴室。
　　当冷水开始浇下来时，Harry身上的热度和酒气也褪了些，他仰着头接受更多的水流。当这一切平复后，他开始感觉寒冷，于是他抱起了胳膊。
　　一些恶心的画面开始在他的脑海里回闪。
　　湿冷的斯莱特林密室、纳吉尼、伏地魔……还有满地的鲜血、战争的厮杀、巫师的死亡……还有什么？
　　Sirius死前看他的眼神、Ron灰白的面容、Lupin和Tonks冰冷的尸体、Snape那被蛇攻击得残破不堪的身体……
　　它们都是冰冷的，带着刺骨的寒意。
　　这几个月，它们就在他的梦里提醒着过去发生的事情。频率一次比一次高。
　　直到现在，他甚至开始在不睡着的时候看见了幻觉。
　　梅林，他身上的问题已经不可忽视了。那些在这十年里日积月累的压力也跟着席卷而来，它们让他想逃。
　　当Harry走出浴室的时候，薇安担心地叫了一声。
　　而Harry抬头望她，脸色惨白一片。
　　“嘶……嘶……给我酒。”Harry竟然带着蛇腔说。
　　快速围上睡袍，薇安走了出去。
　　Harry则立刻把自己扔进了沙发里，他团成一团，可是从心里发出的冷不是身体暖和了就能驱散的。
　　留意到地上有两团纸，Harry拿起来一看，是空白的，但是有着他熟悉的间谍魔法的气息。
　　他念了一个咒语，纸上的字迹开始显现。
　　其中一张提醒着薇安对付Harry和Vaisey，而另一张是薇安回复的草稿，她写：“Harry.Potter的话你们最好想都别想，我护着他。”
　　Harry觉得心里渐渐有了些暖意。
　　薇安拿着托盘进来的时候见到的就是Harry扬着两张纸的样子，她耸耸肩膀，然后大大方方地帮Harry倒酒。
　　“Well，你看到了。想知道要求我这么做的人是谁吗？”
　　“你会告诉我吗？”Harry拿起酒喝了下去，辛辣，但是带着一股暖意从胃里升起来。
　　薇安说：“和我做个交易吧。和我干一场，然后我把情报告诉你。”
　　Harry摇了摇头。原来的酒劲在短暂的停息后开始上来，他倒在沙发上。
　　薇安趴在他的胸膛说：“我们都不是十几的不知天高地厚的少年了。它只是个交易，你还要像个天真的小伙子一样计较吗？Potter先生，答应我。”
　　“不，薇安。”Harry又喝了一杯，“我只是不想再拿人来交易。”
　　“那你就等着他们来对付你？”薇安说。
　　Harry说：“都是会来的。如果你真的告诉了我，你就得找其他人帮你挡着这个利益集团的报复了。”
　　薇安高兴起来，“你在担心我吗？”
　　“只是不想再造孽。”Harry幽幽地说。
　　酒又没了。
　　在昏昏欲睡前Harry提醒道：“不要再做些奇怪的行为。我需要一个睡眠。”
　　薇安凑上去在他的脸上来了一下，在Harry不赞同的眼光中，她做了一个投降的动作。“睡吧。我知道我不是你脖子上那个戒指的原主人。”
　　而这句话博得Harry一个长长的叹息。
　　Draco。
　　他和他之间还有着矛盾。
　　第二天清晨，薇安搀着Harry到了酒店。Draco一行人已经在那里等着了。
　　见到Harry的身影，Alterf立刻走了上去把Harry扛住。而Draco对着薇安，态度冰冷，连一句谢谢都没有。
　　薇安说：“对他好一些，他很不容易。”
　　Draco冷眼以对：“我相信你昨晚对他很好。”
　　薇安没有辩驳，就着Draco的误会，她挑衅地说：“他的味道的确不错。”
　　Draco立刻撇下这个不知羞耻的女人离开。
　　走入Harry的房间，Draco捏起了Harry的下巴，Harry的眼睛睁开了一条缝。
　　“Draco？”他不确定地问。
　　Draco脸带愠色：“Potter，很高兴你还能认出我。你现在最好反思一下自己都干了些什么。你居然在竞选期间出入酒吧？你记不记得你现在要做的事！？”
　　Harry“嗯”一声。
　　Draco的态度没有因为Harry的温顺就缓和，他厉声说：“等下我们就要去霍格沃茨，你最好把自己收拾得适合见人一些。”
　　在Draco生气着想走开的时候，Harry扯住了他的衣袍。
　　像个孩子一样，他说：“我和薇安之间没有什么。”
　　Draco深吸了一口气后开口道：“我已经相信你们上次真的没有什么。但这一次，不管真相如何我必须说这已与我无关。Potter，我强烈建议你把目标转到薇安小姐身上，我担不起你的真心。
　　“Draco。”Harry无力地说，“为什么我们之间的关系永远都不能缓和？”
　　Draco回答：“有过缓和的时候。Potter。在我真的相信你是真心时候，我们之间是缓和的。但是你毁了它。你看看你自己吧，Potter。你觉得自己像个什么样子？罢工，酗酒，甚至招-妓！你觉得这样的你还是你吗？”
　　Hermione在此时带着醒酒的魔药赶到，听到Draco说的话，她怔在门口惊讶地看着Harry。
　　和她一起走来的Zabini对她说：“相信我说的话了吗？Granger，他已经不是你认识的那个Harry.Potter。”Draco还站在那里，Zabini朝他伸出手，“来，Draco。我给孩子们买了礼物，你来帮忙看看。”
　　然后Harry只能看着着两个人又一次一起离开。
　　留下来的Hermione先给了Harry一个治疗头痛的咒语，动作粗鲁得让Harry不得不喊停。
　　“Mione，温柔一点。”
　　Hermione把手上这瓶醒酒的魔药砸到Harry的胸膛上，“一个酒鬼需要温柔吗？”
　　“我只是……”
　　“只是什么？你现在的样子还有什么可以狡辩的？”Hermione气呼呼地说，“Harry，你要知道自己现在应该干些什么，不应该干些什么。Charmers他们一直都在为你工作，那么多个晚上，他们和你一起熬过来，你昨晚真的不该……”
　　“好吧，我错了。我说对不起。”
　　Hermione叹了口气后拿起魔药帮Harry把塞子拔出来，“Harry，我不相信你会变成那样的人，所以有事和我说好吗？我们是那么多年的朋友。”
　　Harry点头。
　　Hermione满意地笑了出来，然后她拿出一份礼物，“待会去霍格沃茨帮我把这个交给James，他想要的。记住，不要门钥匙引起里的漩涡里弄丢它。”
　　“我不是小孩子，你不需要特别提醒。”
　　“但你现在是个醉醺醺的酒鬼。”Hermione翻了个白眼。
　　在离开的时候Hermione贴着Harry的耳朵说：“Malfoy的事情不要太在意，他其实等你等了好久。”
　　Harry问：“Zabini一直陪着他等吗？”
　　Hermione老实点了点头。
　　然后Harry呼一口气，他摆摆手说：“出去吧。”


☆、Chapter.79 Glory

　　“下面要决定的角色是梅林,请有意参与演出这个角色的同学上来施展漂浮咒,还有……” Mcgonagal教授停顿了一下继续说：“变形咒。”
　　讲台下一片哗然。
　　显然绝大多数的一年级孩子都没有接触过二年级的课程，变形咒对他们来讲都太难了,他们现在连漂浮咒和荧光闪烁都没有好好把握。
　　Scorpious担心地问James，“你行吗？”
　　James轻松地说：“不行。”
　　Victorie翻了个白眼,她威胁道：“做不到的话我就把鼻屎球塞你床上。”
　　James立刻改口：“我行。”
　　有几个先学习过变形咒的同学上去了,比起演戏，他们觉得在这里表现自己的厉害才是最满足自己的虚荣心的。可是把一个人人变成一个猫真的太难了，毕竟学习变形咒的前几年他们练习的也只有小物品，根本不会有人让他们实践。
　　轮到James的时候,他是被Victorie和Scorpious一人一边推出去的，因为他太没有紧张感了,只是看着，好像这里发生的所有事情都与他无关。
　　“Potter。”Mcgonagal教授朝他颔首示意他拿出魔杖。
　　James拿了出来，当人们都在等他念出变形咒的咒语的时候，他竟然念了荧光闪烁的咒语，刺眼的白光让大家不得不捂住眼睛。
　　当他们拿开手继续看的时候，讲台上的Filch变成了他的猫。
　　“他怎么做到的！”后排的Vaisey立刻抗议。
　　坐在前面的Scorpious很骄傲地站起来说：“这是漂浮咒，我听见了。”
　　“是的，漂浮咒。Potter很聪明，他在强光作用的时间里用出色的漂浮咒把Filch先生和他的猫的位置互换了。” Mcgonagal教授解释。
　　教室后面的门口传来了“啪、啪”的鼓掌声。
　　这很突兀，人们都转过头去看，然后又是一阵惊呼。
　　那是Harry和Draco，他们来了。
　　Mcgonagal教授是第一个走过去和他们打招呼的，Harry和她来了一个拥抱。在面对着Draco的时候，她不知道是否应该选择淡漠疏远一些的握手。
　　可是Draco帮忙解决了这个问题，他张开手臂拥抱了这位女士。
　　“很久不见，Mcgonagal教授。”
　　“很久不见。”
　　Harry看着这一幕笑得很欣慰。
　　当James走过来时，James脸上的笑容灿烂得刺眼，就像一个加强版的荧光闪烁一样。
　　“James，爸爸为你骄傲。”Harry蹲下来拥抱了自己的儿子，而且抑制不住地亲吻了他的脸颊。
　　Vaisey看得气呼呼，不消说，他的家庭又是一个尊崇着极为典型的维多利亚时期保守作风的家庭，他们决不能任由自己的情绪流露，要严格控制思想和情感，喜形于色和怒形于色都是不恰当和缺乏教养的表现。
　　Malfoy同样如此。
　　所以Scorpious只能眼巴巴地看着自己的爸爸，然后连一个拥抱都没有得到。
　　这个小插曲很快被平息下来，只是教室了多了一群人。
　　Harry和Draco，他们带着好些小孩在教室后面观看上课的场景。
　　“下一个角色是亚瑟王，请有意参与演出这个角色的同学上来施展漂浮咒。”
　　Vaisey第一个冲上去，Draco得承认Vasiey家的家教实在失败。
　　此时讲台上放着一块石头，中间有一把剑，在原著中，亚瑟王是能要把剑拔出来的。
　　在这里为了增加戏剧效果，亚瑟把剑拔出来还要再插回去，然后把整个石头举起来，以显示他的力大无穷。
　　剑柄上有个孔，Vaisey还不至于愚蠢到看不出这就是他的魔杖要插入的地方。
　　把魔杖的位置放好，他拔出了剑，然后大笑。
　　Victorie一阵吐槽：“笑得最下流的亚瑟。”
　　好几个深有同感的同学立马憋笑。
　　Scorpious一点都笑不出来，因为很快就到他了，他不会魔法，而他的爸爸现在就在后面看着。
　　“James，我不上去行不行？”Scorpious的手心上面都是因为紧张而冒出的汗。
　　James知道Scorpious有多想在自己的爸爸面前有一个好的表现，也许为了弥补功课上的不足还是什么。Victorie拍拍Scorpious的肩膀，安慰道：“你尽管上去。我有办法。”
　　此时教室里传来一阵哄笑，原来是Vaisey施了好几次魔法都没法把石头举起来，因为那个石头实在重，他的魔法控制能力根本就不能让他漂浮这么一个大物体。
　　生气地，Vaisey踢了一下那块石头，结果撞到脚趾，他嚎叫着呼痛。
　　教室里面又是一阵哄堂大笑。
　　就在这种热闹的气氛中，Scorpious上场了，他紧张得有些手脚不协调，但至少没有达到同手同脚的悲惨地步。
　　面对着剑柄，他把Draco的山楂木魔杖插了进去。拔起来的时候很轻松，但是他的表情一定都不轻松，他脸上的肌肉绷得紧极了，但是这符合亚瑟王当时的表现。
　　把剑插回石头缝隙中后，Scorpious回头看了一眼Draco，这位金发巫师正沉默地等待Scorpious的表现，可是他的手几次变换位置，透露出心里的紧张。
　　但是，石头起来了！
　　它起来了！
　　Scorpious很惊讶，他没想到他念的咒语真的有效了！
　　他回头高兴地喊：“爸爸！”
　　Draco竟然压不住自己的笑容，他喜形于色，而且眼角湿润。
　　Scorpious跑了过来，Draco给了他一个拥抱。
　　“Scorpious。”Draco激动地叫着自己的儿子的名字，“我知道，我就知道你一定可以使用魔法的。”
　　Scorpious骄傲地扬起了头。
　　只有Harry看出了这里的不同，刚才那股魔法波动确实和Malfoy们的魔法波动非常相似，它们一样精纯而强大，但是他还是觉得有些怪异。
　　也许Draco看不出来，但是在一场一场的厮杀中学习魔法的Harry还是捕捉到了区别。
　　看向自己儿子的方向，Harry莞尔一笑。
　　Victorie.Weasley，那个女孩正自豪地朝James摇了摇手中的魔杖。原来这个魔法是她发出的。
　　但是为什么她的魔法波动会和Malfoy相似呢？
　　Harry归咎于她法国纯血贵族后裔的血统，欧洲的贵族们总是有着错综复杂的姻亲关系。也许这样就可以解释Fleur的发色和Draco的发色如此相近的原因。
　　结束后就是Harry和James父子相聚的时候，他们两个家伙腻在一起让Vaisey妒忌得撕了手中的剧本。
　　为什么James的爸爸可以对他那么好，而他的爸爸每次都是满足他的物质要求就算了呢？
　　Scorpious和Draco这边也是难得的亲密。
　　好几次，Draco的手好几次揉动Scorpious的头发。他发现再多的鼓励行为也无法表达自己心中的欣喜。在揉乱后，Draco用魔法帮Scorpious把发型弄回来，一个Malfoy不能糟蹋着的，不是吗？
　　考试不好，Draco忍一忍，算了。
　　作业糟糕，Draco吸口气，算了。
　　没有寄信回家，这可不行。Draco板着脸开始教训Scorpious。
　　“再怎么说我也是你父亲。Scorpious，你的信还是要写的。今天你的确给了我一个很大的惊喜，但是我希望你在发现自己能够使用魔法的时候就先通过家信告诉我，这样就不用我和你的Zabini叔叔一直为你担心。”
　　Scorpious一阵疑惑，“我有写！”
　　Draco点头，“是的，你写了。但是你没有寄回去。记住，下次我希望受到你的家信。”
　　Scorpious要辩驳他有寄，他每周都会上猫头鹰棚把信绑它腿上。
　　但是Filch急忙忙地把Draco唤走了，有个小孩受到了不明的恶意袭击，事态似乎很严重的样子，Draco甚至没有和Scorpious说再见就匆忙离开。
　　而James也过来拉走了Scorpious，他们要上课了。
　　走向课室的路上，James的心情很好，他提醒道：“开学时答应给我的两瓶记忆，现在你可以兑现了。”
　　Scorpious看着他，James亮出了Hermione拜托Harry转交的礼物，那是一个袖珍冥想盘。
　　“别小气，看完了我会还给你。”James说。
　　Scorpious病恹恹地“哦”了一声，他回头想去看看自己爸爸，可是Draco的身影没了。
　　被袭击的孩子伤得很重，血一直流。
　　在Draco赶到事故现场的时候，Harry一把拉过她着急地说：“你居然就一个人走了过来？”
　　“我是个成年巫师，有什么情况我能应付。”
　　可是Harry还是二话不说就把他扯到了教授们组成的队伍中央。
　　“Po……”
　　“听着。Draco.Malfoy。现在在这里给我好好呆着，没有商量。”Harry语气急速地说。
　　Draco不满Harry的专横独断，可是Harry带着Neville他们开始了搜寻。
　　“他们针对食死徒出身的人，袭击的时候还小心避免损坏壁画，所以一定是学校的学生。Mcgonagal教授，请你现在整理出对他们带有特别的恨意的学生名单。”
　　“高年级。”Neville补充。
　　在Mcgonagal教授离开后，Neville跟着Harry冲上了格兰芬多塔楼。
　　根据魔法摩擦留下的痕迹，Harry断定这最有可能是袭击发出的地方。
　　在他们进入格兰芬多休息室的时候，格兰芬多的学院首席坐在那里等着他们。这个少年手上拿着魔杖，不躲不闪。
　　“行了，Potter先生，不用找了，是我。你把我捉起来吧。”
　　Harry一把拿过他手中的魔杖递给Neville：“拿去鉴定最后的使用的咒语，”对着这个少年，他严厉地说：“不要逞强，我知道这次的魔法绝对不是由你一个人发出来的。告诉我还有谁。”
　　“没有人。”学院首席死不松口。
　　Harry朝Neville一点头，他默契地堵上了通往外面的通道，然后Harry捉着这个学院首席的袍子，把他狠狠地贯倒在地毯上。
　　“不要愚蠢！你这么做只会毁了你自己！媒体就在外面，他们有能力让你成为众矢之的。把你的同伙说出来，看在你还没有够十七岁的份上霍格沃茨还可以保住你！”
　　这个学院首席不可置信地盯着Harry，然后大笑，笑得眼泪都出来了：“英雄！这就是我们格兰芬多出来的英雄？！你居然不站在正义的这一边！你知不知道那些食死徒害死了我的爸爸妈妈吗？！他们让我成为了孤儿！他们连我的爷爷和奶奶都不放过！血！断掉的手！烂掉的脸！这就是他们留给我的记忆！”
　　Harry把他丢到墙上，然后一个拳头就砸到他的肚子上，Neville一个惊呼。
　　“你给我听着，我不屑于做你们眼中的英雄，我比谁都讨厌救世主这个名号。你觉得我不正义，那你大可以一直这么认为。但是！现在你看看你生活的环境，一个被保护过度的学校！你觉得你没有经历过什么风雨的少年有什么资格和我谈正义？你这个鼠目寸光的仇恨者！你下手前有没有想过那个被你攻击得鲜血直流的孩子也是个孤儿！”
　　“他……他……他罪有应得！”
　　“他的父母才是罪有应得！你这个懦夫！居然要通过攻击能力不及你的无辜孩子得到泄愤？！你对得起你这个学院首席的徽章吗！”Harry咆哮着，“当年有个家伙站在和你一样的位置，但是你知道他是怎么死的吗？食死徒的攻击！为什么得到那么多的攻击？因为他抢救了一群无辜的食死徒家族的老者！这才是格兰芬多的精神！”
　　Harry的眼睛通红，被暂时压制住的宿醉感觉有些上来了，他的头开始痛。
　　Neville把他扶到沙发上，“Harry，Ron的事看开些。”
　　Harry的手紧紧捉着Neville的袍子：“我恨战争为什么要来，它为什么要来……我们的生活都被毁了……”
　　Neville给了Harry一个结实无比的拥抱：“伙计，我们都不想的。但它不可逃避。你看，我因此瘸了腿，可是我开始感恩，因为我还活着，我只是瘸了一条腿。”
　　压抑的气氛感染到那个学院首席，他支支吾吾地说：“我也不知道是谁，他写信告诉我你们今天要来的消息，还寄来了我妈妈的戒指。那个……我妈妈的手在战争中被斩断，不见了……”
　　这个学院首席抱着膝坐在那里悲伤，几个参与了袭击的高年级孩子也走了出来，他们一样悲伤地和这位学员首席抱在了一起。
　　他们之中有赫奇帕奇，有拉文克劳，甚至还有斯莱特林。
　　同样的感觉与经历让他们团结。
　　整个休息室里弥漫的都是悲伤。
　　Draco这边的情况一样压抑。
　　Pomfrey夫人慌忙从医疗翼赶来，她心疼地扶起那个孩子，然后给他治疗。
　　“孩子，痛就哭出来。”
　　男孩咬着牙挺住，他知道眼泪只是廉价的，它换不来任何东西。
　　现任斯莱特林学院院长Horance.Slughorn教授走了过来，因为鼻涕虫俱乐部，他和很多权贵人士一直保有联系，加上他的社会地位，很多人对他礼让三分，于是他自动提出要处理这件事的对外影响。
　　“都谈了好了，他们不会夸大这件事情的。”Slughorn教授。
　　“学校内部也会传开的，怎么办？”
　　“至少影响不至于那么大。”Draco说，“各位教授，这件事还得麻烦你们进行处理。”
　　Slughorn教授赶忙扶起向他们鞠躬致谢的Draco。
　　可是孩子的事情没有解决。
　　Draco蹲下来问他：“你还愿意来霍格沃茨读书吗？”
　　这个孩子坚定地回答，“我要来，我要和他们一样在霍格沃茨学习魔法。它是英国的荣耀，是梅林的荣耀。”
　　作者有话要说：舟舟，不用投地雷我也会努力更的。
　　谢谢你~~摸摸~~~~


☆、Chapter.80 Tes

　　上课后,Scorpious一直表现得很兴奋。
　　当教授提问时,他不管自己会不会回答都举手，这反常的行为使人对他频频侧目。
　　下课的时候他捉着James和Victorie一溜烟地跑回格兰芬多休息室,这里的事已经完结了，他们三个成功霸占了这里。
　　“咳。”Scorpious假意咳嗽了一声,然后扑上去给了James一个大大的熊抱。
　　“我可以使用魔法了！”他笑得就像整个太阳就挂在头上,灿烂得让人睁不开眼睛。
　　一旁的Victorie顿时产生一个负罪感。Scorpious想给她一个拥抱，她横着手臂制止了他。
　　“喂，Scorpious，下面我要告诉你一件事,你可不能对我发火。”
　　完全沉浸在快乐之中的Scorpious猛点头。
　　于是拉开了与Scorpious的距离后，Victorie说：“那个漂浮咒是我施的。”然后她像抹了油一样飞溜了出去。
　　Scorpious问：“James,她刚才说的那些是我听错了？”
　　James很抱歉地抱上Scorpious，“是真的，那个魔法是Victoria施用的。”
　　Scorpious的心一个劲往下垂，推开James，他拿着魔杖对着羽毛笔把咒语念了一遍。
　　羽毛笔丝毫未动。
　　Scorpious的脸一下子就青了。
　　“我爸爸以为我能使用魔法了。我骗了他。”
　　James顺顺他的背，“是我们骗了你们。”
　　“是我太自以为是。”Scorpious嘟囔着说。他还记得Draco肯定他的时候的神情，那时候他高兴坏了。
　　哪个小孩不希望得到自己父亲的肯定呢？
　　但是现在，Scorpious觉得自己做了一场噩梦。
　　“我要去告诉我爸爸。”这是Scorpious脑海里涌上的第一个想法。
　　James拦住了他，“Scorpious，你会后悔的。你能想象教父的反应吗？”
　　Scorpious瑟缩了。
　　在他犹豫不决的时候，Victorie跑回来，但是她只敢在门口站着，不敢靠近。
　　“Scorpious，Harry叔叔找你。”
　　James督促他快去。
　　Scorpious只好走下格兰芬多塔。
　　Harry是在魁地奇赛场等Scorpious的。见面后，他们就一直在草地上散步。而他们明显都不太好的样子，Scorpious锁着眉头，Harry也没精打采。
　　最终是Harry先回过状态，他深深地吸一口气然后缓慢呼出，然后他的眼角变为上扬，显露出一幅轻松的样子。
　　他这样子做了无数次，已经娴熟无比。
　　“你爸爸有事先回温切斯特了。”Harry说。
　　Scorpious抬头望了一眼正带着笑容的Harry，很平淡地“哦”一声。
　　扛着修理工具的Hagrid见到他们后走了过来，打招呼时他分别给了这两个散步的家伙一个拥抱，没有一个人对他身上的味道有异议。
　　在Hagrid邀请他们到他的小屋去吃晚饭后，Harry指指Hagrid的小屋，Scorpious迈步前行。
　　但是Hagrid的步子太大了，Scorpious小跑着才能跟上。当Harry意识到时，他和Hagrid已经走到小屋门口了。
　　为自己的疏忽感到愧疚的Harry走了回来，而他竟然是选择把Scorpious扛到终点。
　　好吧，觉得丢脸丢到家的Scorpious已经不知道要对此说些什么了。
　　在Hagrid小屋，所有的家具都是那么大。
　　Scorpious看着椅子，觉得自己坐上去还是颇有难度，见Harry又打算提他一把，Scorpious立刻去搬了张小凳子让自己登上去。
　　在这里，吃饭的匙子也大，连盘子也大，Scorpious试着握了一下叉子，结果他发现使用它对于他的小手来讲确实是个有难度的活。
　　Hagrid切了两个同样适合他的体型的大烤腿，在他递过去的时候，Scorpious不知道怎么回应，因为端起盘子接过它对他来讲同样是个挑战。
　　Harry看了他一眼，然后率先伸手捉过了属于自己的食物。
　　Scorpious欣然模仿。
　　费力地把主人给的大烤腿捉到盘子后，Scorpious觉得要吃它同样费力。
　　Harry拿起烤腿一啃，然后朝Scorpious示意。
　　搞笑的是为了长时间拿着这个大食物，Scorpious的姿势看起来就像抱着在啃一样。
　　这个有趣的情境让Harry憋笑憋得有些辛苦。
　　“来，我帮你撕下来。”他说。拿过了Scorpious手里的烤腿后，他把肉撕成一条一条地放到Scorpious的盘子里。
　　这顿晚餐终于变得顺利。
　　吃完饭后Hagrid朝Harry眨了一下眼，然后出去溜达他的新伙伴。小屋只剩下Harry以及依旧沉闷的Scorpious。
　　“Scorpious，放松点，你上次面对我的时候没有那么不自在的，不是吗？”
　　Scorpious撇撇嘴，“我现在不是不自在，只是很烦恼。”
　　“因为魔法的事？”
　　Scorpious小小地“嗯”了一声。
　　“不要担心，待会儿我和你去做个测试，你会知道自己是不是真的能使用魔法。”受到Scorpious质疑的眼神，Harry解释道，“好吧，我不是相关的专业的人员，这个方法也不是一个专业方法。但是我觉得可以一试，你觉得呢？”
　　“好的。”Scorpious又一次通过小凳子让脚接触地面。
　　Harry揉了揉他的头，他说：“至于你爸爸那里，有我。你开开心心地过自己的学校生活就好。”
　　“你是个好人，James一定很喜欢你这个爸爸。”Scorpious说，同时摸着自己的头。他觉得有些郁闷，他不知道为什么大家都喜欢弄他的头发。
　　Harry觉得这样的他很可爱，如果可以，他还想对着这个酷似小Draco的孩子的头再来上一爪子。
　　说是测试，结果Harry只是拿了一根Hagrid自己扎的扫帚，然后带着Scorpious走到了魁地奇赛场上。
　　今天没有人训练，整个赛场都是他们两个人的。
　　Harry骑在了扫帚上，然后朝Scorpious伸出了手。
　　“来。”Harry说。
　　Scorpious咽了咽口水，“我没试过。”
　　“我知道。开学前是我说服教授批准你缓修飞行课的。”Harry说，他知道骑扫帚对于没有魔力的孩子来讲有多么困难和危险，“现在我来你补上一课。绝对顶得上几个月的课程。”
　　Scorpious跃跃欲试，但是他还是守在原地。
　　Harry叹了口气，然后他特意耍花式绕着Scorpious飞了一圈后落在了Scorpious的身边。
　　Scorpious露出了向往的表情。
　　Harry趁机再邀请他，于是这个孩子答应下来了。
　　他高兴地跨在了Harry的前面，手兴奋地摸着扫帚的主干，这让Harry的眉眼不由弯起。他想起了Draco也是这么和他飞了一晚。现在嘛，是一个小了一号的Draco，而且性情绝对可爱得多。
　　“坐好。”Harry提醒，然后开始起飞。
　　这是Scorpious的第一次飞行经历，他睁大眼睛看着周围的一切，什么都不放过。
　　Harry和他聊天让他放松一些。
　　结果他们一聊起来就滔滔不绝。
　　他们聊到Filch的猫、Mcgonagall教授一直没换过的发型……
　　然后他们发现他们很多观点是那么一致。
　　等Scorpious习惯飞行了，Harry问：“要来试一下吗？。试着操控它。”
　　Scorpious点了点头，他的小手一起握着扫帚，脸颊兴奋得通红。
　　结果在Harry松手的时候，扫帚往下掉了。
　　Harry赶紧扶住。
　　他听到Scorpious小声骂了一声：“Sh*t。”
　　Harry又一次辛苦地憋笑。嘿，一个Malfoy在爆脏话，这绝对是一件新奇的事。
　　“不要怕。再试几次。”Harry体贴地说。
　　Scorpious很自然地吐了吐舌头，“怕个头。”
　　Harry又是大笑，他用手捏了捏Scorpious的脸蛋，笑骂一句：“臭小子。”
　　Scorpious听出了这句话里面带着赞扬的意思。
　　具体试了几遍，Harry和Scorpious都不记得了，他们根本没有在意这种小事。
　　但是天黑了好久，Scorpious还是没有能控制扫帚，他有些丧气。
　　Harry停下来和Scorpious在草地上休息。
　　他问：“还要继续吗？”
　　Scorpious哼哼道：“当然。”
　　他不会放弃。
　　Harry高兴地用拳头轻轻砸了一下Scorpious的小胸膛，“有志气。”
　　Scorpious骄傲地把胸膛挺挺。
　　这一次，Harry不飞了，他让Scorpious自己来，然后他在下面护着。他终于发现自己的方法出现了错误，他应该让Scorpious从召唤扫帚开始做起，而不是一个劲地让他飞行。
　　起初很不顺利，Scorpious根本不能呼唤扫帚。赛场上一遍一遍响着Scorpious清脆的声音。
　　“UP。”他说。扫帚依然没有回应。然而他们之中没有一个要退缩。
　　终于，扫帚动了一下，Scorpious和James欣喜若狂。
　　“加油再试试。”
　　Scorpious全神贯注地盯着扫帚喊：“UP！”
　　扫帚最终真的飞上了他的手，已经在Harry帮助下习惯了空中状况的他开始自己飞行。
　　这下子Harry明白Draco说的是对的，Scorpious其实真的有着魔法，只是不知道为什么使用不出来。
　　而Scorpious终于从纠结中逃脱，他决定先不把真相告诉Draco，他带着侥幸心理祈祷自己真的想Harry说所的一样能够使用魔法。
　　回到温切斯特后，依旧快乐着的Harry打算把事情告诉Draco。
　　在他找到Draco后，他不幸发现这个金发巫师正和Zabini腻在一起工作。为了讨论一个问题，他们靠得很近，而他们丝毫没有觉得这有什么不妥。
　　Draco的手指摆了摆，Zabini立刻领悟他的意思，然后他拿着一只羽毛笔递给了Draco。
　　而Draco一看Zabini的表情就知道了这个好友要表达的信息。
　　他们之间默契地就像没有任何一个能够插进去。
　　Harry默默地看了好几分钟后，然后摇摇头选择了离去。
　　打开房间门后，Harry想不到一个意外在等着自己。
　　是薇安，她穿着上次出现在这里时的服装在那里等着Harry。意识到门被打开，她手里的鞭子一下子甩了过来，一个魔法也被甩了过来。
　　对她毫无防备的Harry立刻因为肌无力而倒到了地上。
　　“薇安，你这是要干什么？”Harry不解地问。
　　薇安没有给任何回答，她把Harry的魔杖找出来扔到一边，然后把这个黑发巫师扯到了床上，至始至终都抿着嘴巴。
　　“薇安，我们需要谈谈。”
　　“没有什么好谈的，我只要做。”
　　这个女人拿着手铐把Harry的手反铐在身后，用迷恋的眼神看了Harry一眼后，她笑着拿出一把刀子割裂Harry身上的衣服，一边扯开衣料的同时她一边用舌头勾勒Harry身上的肌肉。
　　“薇安！”Harry对她的语气前所未有的严肃。
　　薇安就当没听到一样继续手上的活，突然，力气有了一点回复的Harry用尽所有力一弹，薇安掉到了一边。
　　喘着气，Harry废力挪开。
　　他说：“薇安，听着，我不希望这件事继续发生，请你离开，我可以当什么事都没发生过。”
　　薇安站到了床的前面，她高傲地问：“我不行。那个虚伪的纯血就可以吗？”话音一落，她的鞭子便狠狠地甩到了Harry的身上。
　　没等Harry有任何的缓和，她的鞭子接二连三地划过空气，然后凶猛地攻击Harry的肌肉和皮肤。
　　她笑着，手上毫不留情。
　　而她的动作，透露着深深的妒忌、占有以及……绝望。
　　她不需要逃了，手上的工作也不要做了。
　　有一群不顾任何后果的亡命之徒找到了她，她离死亡只有一步之遥。
　　现在，是她最后的挣扎。
　　她要为结局争取些什么。
　　作者有话要说：现在的我快疯掉了。
　　我厌恶自己的父亲，我不知道他还要把我逼到什么地步才甘心。
　　现在心情一团糟。
　　糟得不能再糟。
　　Sh*t！


☆、Chapter.81 Kiss

　　Draco想不到自己推开Harry的房门的时候看到的就是一个尴尬而刺激的场面。
　　皮衣、鞭子、手铐、血痕……
　　甚至,还有放在一边的一箱子的醒目道具。
　　他觉得这个世界疯了。
　　Harry身上遍布着鞭痕,见到有人闯进来，他立刻出声唤住正把魔杖对着Draco的薇安。
　　“薇安,住手。住手。别做什么。”
　　薇安看了一眼Harry，示威一样朝Draco摆了摆手中的魔杖。
　　“关门。”她说。
　　Draco照做。他也不想这个肮脏而不堪的场面被别人撞破。
　　而Harry则庆幸精神失控的薇安还能听得进他的话。
　　“谢谢,薇安。谢谢。现在能不能让我和Draco说几句话。”
　　薇安一手拿着魔杖指着Draco一手拿着鞭子给了Harry一下,听到那种凌厉的撞击声，Draco的心一颤。他以为这是你情我愿的一场下流勾当，但是现在看起来是这个女人单方面地胁迫着Harry。
　　“薇安。看在我们的交情的份上。”Harry请求。
　　薇安施虐的心顿时得到一种快感，这源自于Harry的臣服和屈求。舌头舔过鞭子,她说：“你求我。”
　　Draco看向Harry，这个黑发巫师在纠结着是否要答应。
　　这个空档里,薇安又给他一鞭子，这一次居然是甩过Harry的大腿内侧。那里很脆弱，Harry痛得蜷缩起来。
　　Draco发现自己的现在的想法就是立刻去把Harry扶起来。
　　可是他的脚步一迈动，薇安的魔杖就朝着他的脚边发射了一个咒语作为警告。
　　“Potter先生，我们做个交易。”薇安说，“你不用求我也可以得到你想要的几分钟，但是，你得到了你想要的几分钟后，你今晚就属于我。”
　　这个女王还为这一场虐戏加上了一个恶劣的要求，“而且我今晚要他看着我们做！”
　　Harry破口一喊，“不！”
　　薇安又满足地笑了。她觉得今晚这一场S-M虽然没有过多的花式，但是的确是最取悦她的。她开始大笑，非常畅快的那一种，可是笑声中又带着悲凉。
　　这时候Draco开口说话了，他说：“Potter，答应她。”
　　Harry瞪大了眼睛不可置信地看着Draco。
　　Draco又重复了一遍。
　　“答应她。”
　　薇安简直要不顾形象地欢呼。梅林，她喜欢这样的S-M，那不只是身体上的，还有精神上的。
　　她能预料她今晚将会得到一场极致的享受。
　　Draco看向Harry，他的灰蓝的眼睛里有着别人读不懂的恳求。Harry突然明白了这个金发巫师的意图。
　　他说：“我答应。”
　　于是在薇安的盯视下，Draco走向了Harry。
　　坐到床边，Draco小心避开鞭伤把Harry扶了起来。有好些伤口已经绽开，露出皮肉，血凝固就在Harry的皮肤上。Draco不禁闭眼。他想不到那个女人怎么舍得下那么重的手，这根本就超出了调-教的范畴。
　　它是一场暴虐。
　　看着Draco，薇安啧了啧嘴巴，“哟。心疼了？Malfoy先生。你也会在意他吗？”
　　“闭嘴。”Draco对着薇安说。
　　薇安笑而不语，但是她扬起了鞭子。
　　Harry立刻挡在Draco和薇安之前。
　　鞭子没有落下，薇安只是在虚张声势，可是得到的答案让她更加地妒忌和失落。
　　她不是早就知道答案了吗？
　　Harry的选择。
　　“谢谢。Potter。”Draco和Harry拉开了一些距离，调整了一下角度后，他用手指拂过Harry脸上的伤。
　　很轻。
　　而且他的眼神很温柔。
　　Harry整个人陷入了呆愣，他不敢相信自己居然还能从这双眼睛里看到了不舍和心疼。
　　薇安显然也看到了，她甚至就想在这个时候给这个金发巫师一个鞭子。狠狠的，就甩到他那双眼睛上。
　　在薇安的妒火中，Draco捧着Harry的脸突然吻了上去，然后他的一只手向下摸上了Harry大腿间的魔杖。
　　Harry觉得大脑严重缺氧。
　　“Son of bi*ch！”薇安暴怒，她手上的鞭子毫不留情地砸向Draco。
　　霎时间，Harry来了一个转身，他那被反铐着的手中握着一根魔杖，属于Draco的魔杖。
　　然后一个魔光闪过，薇安倒了。
　　Draco立刻从Harry的身边弹开。他不自在地说：“刚才只是用了个激将法，为了掩饰给你魔杖的行为。”
　　Harry笑了笑，他说：“我知道。”
　　可是他依然开心，事实上他在回味着那短暂的片段，如果Draco摸那么一下下，他的魔杖就要丢脸地在这里敬礼了。
　　用魔法破坏了手铐，Harry拿起了被单，他把它罩到了着装暴露的薇安身上。Draco对他有些看不过，扯起床单，他把它甩到了Harry的身上。
　　“注意一下你自己。”
　　Harry顿时意会过来。
　　在Draco面前他倒是没有为自己的赤身**感到羞耻。
　　抖开床单的时候牵动了鞭伤，Harry没有呼痛，可是Draco看不过，他过来帮忙把床单展开。
　　“你打算把这个女人怎么办？”Draco问。
　　“让卡恩把她送回去。”
　　“她能进来明显是他的疏忽，你还愿意信他？”
　　Harry肯定地回答：“信。”
　　于是Draco的动作一重，床单的布料勒了一下Harry的伤口。
　　“他只是觉得薇安没有恶意。Draco，我和他说明了以后他保证不会再疏忽。”
　　“信你一次。”
　　Harry朝他脸上一亲，说：“谢谢。”
　　几乎是立刻，Harry后悔了。
　　因为这一亲，Draco立刻闪到了一边，他又得自己对付这张床单。
　　卡恩敲门了，门打开的时候他正想迈进去，可是一个被飘浮的女人砸到了他的身上。
　　他立刻伸手往薇安的鼻子一探。
　　Draco发话了：“不是尸体，你放心。现在把她带回原来的地方。”
　　卡恩眨巴眨巴了眼睛。
　　现在是什么状况，为什么Malfoy会在Harry的房间里而这里还有一个女人被扔出来？
　　没有人给他解答，他只需要把薇安送回酒吧就够了。
　　而这也给了这个猥琐男一个机会。抱着薇安离开的时候，卡恩的手故意在某些地方掐了掐，然后所有的疑惑都被他忘记了。
　　在Harry的房间里，Draco拿来了药给Harry上。对于刚才发生的事情，他们一致选择了对外隐瞒。
　　在上药的时候，Draco发现Harry的胸前有着好几道已经不怎么明显伤疤。老实说他之前和Harry在一起时倒是没怎么注意，可是现在他的视线没法从它们身上挪开。
　　无法消除的疤痕，这说明它们是由黑魔法留下的。
　　“你的治疗师的水平很好，它们几乎看不见了。”Draco不禁感叹，因为靠近，他呼出的气喷到了Harry的皮肤，Harry的胸膛不禁大大起伏了一下。
　　“Hermione她确实不错。”Harry咽了咽口水，“她不知从哪本书上找的咒语，很有效。”
　　“她很关心你。”
　　Harry无法赞同再多。当初他的身上有好些疤，各种魔法留下的。他根本不在意，可是Hermione不同。她觉得Harry不应该一直背负着它们。
　　而那些狰狞的伤也时刻提醒着她战争有多么的残酷。在平复伤痛的期间里，帮Harry把身上的伤疤治好成了她挣脱战争带给她的压抑的最好途径。
　　Draco涂到了Harry的腰侧，那里有一道明显的疤，他之前就知道了。可想而知原来的伤究竟有多重。
　　“怎么来的？”Draco问。
　　Harry费劲脑子想了想，“大概是在食死徒屠杀村庄时救人留下的。”
　　Draco的手一抖。他急切地问：“是不是有一个母亲和一个小孩。她抱着他。”当然，他们已经死了。Draco知道。可是他还是要一个答案。
　　Harry回答：“抱歉，我不记得了。这样的事情发生过很多次。但是我可以保证肯定有母亲和小孩。你知道，人太多了。”
　　Draco突然感到一种解脱。他的心放下了些东西，一些一直沉积在那里的东西。
　　起身给Harry的脸上药时，他脸上的表情泄露了他内心的感受。那是他无法掩藏的真实感受。
　　他的眼睛湿润了！
　　Harry心疼地用手指碰了碰，Draco的一颗泪掉了下来。
　　这一刻不知是谁向主动的，他们的脸慢慢靠近，然后他们的唇贴在了一起。
　　他们闭着眼睛亲吻。
　　舌头和舌头纠缠。
　　不想碰到Harry的伤口，Draco的手放到了Harry的头上，他的手指在Harry的黑发间穿梭。
　　Harry的手也不停歇，它们从Draco的衬衫下摆处伸了进去，然后在Draco的背上来回游移。
　　气氛很好，一切都是那么顺其自然。
　　突然，Zabini的声音在走廊响起，他冲着Harry的门口特意叫了一声Draco的名字，他知道他为了工作来了这里。
　　而这一声唤醒了Draco，他放开了手，移开了唇，当然，还把Harry的手扯了开来。
　　“抱歉，这……”
　　“是个误会。我知道。”Harry失落地说。
　　Draco没有辩驳。
　　在打开门前，Draco的动作有所停顿。
　　咬咬嘴巴，他朝Harry说了一声：“晚安。”
　　“晚安。”
　　作者有话要说：抱歉，昨天在作者要话要说中失礼了。
　　还有，谢谢Shirleywu和Usagi的地雷。
　　（弱弱说一句，看在我现在无法多更回报的份上，这些钱省了比较好。<对手指>不然我内心有着深深的负罪感。囧。不多更我浑身不舒坦啊。囧）


☆、Chapter.82 Inroad

　　第二天早上是温切斯特之行最重要的环节,Draco和Harry将会在游乐场前的广场进行最正式的一次演讲,两者紧密配合。
　　虽然温切斯特没有大的体育场，但是在这个广场上,演讲的受众前所未有地多。更重要的是，这最体现Harry这次的竞选理念的演讲是面向全英国的,不是预热,也不是前几天那样的拉票活动。
　　出发前Draco确认了一遍出席名单，他没有想到好几个公认的憎恨食死徒的社会名流的名字也赫然印在上面。
　　“你怎么让他们答应出席的？”Draco问，这情况简直好得有些过分。
　　Harry说：“薇安帮忙处理了这件事。她手中有他们的把柄。”
　　Draco睥了Harry一眼，“交易？”
　　“不,友情赞助。”
　　而薇安这边的情况很不好，一群全身包裹在黑色长袍里的家伙霸占了酒吧,他们扣押了人质。
　　有客人，也有小姐，当然，还有卡恩。
　　卡恩被揍得非常惨，这群家伙像是和他有着不共戴天之仇，他的鼻子已经歪了，眼睛高肿。
　　“你们昨天还答应只牵扯我一个人！”薇安厉声质问。
　　为首的人发出一个冷笑：“你昨天还说你会安分地听从命令。”为了表明自己在这里的权威，他朝卡恩发甩了一个钻心剜骨。
　　人质们一阵惊呼。
　　“把他们这群人押到地下室去。”恶心的眼珠子滑过卡恩，他道：“包括这两个杂种。”
　　其中一个押解着他们往下走的人不小心被撩起了袖管，卡恩看到了一个黑魔印记。
　　Harry和Draco对这一切一无所知。
　　快出发时Charmers发现少了一个人的身影，但是他也没有太在意，毕竟安全工作已经全部按照卡恩安排就位了。
　　论经验，没有人比得过这个看似猥琐其实心思缜密的家伙。
　　果然，在Harry和Draco途径一处街道拐角的时候，他们遭遇了第一波攻击，但是全部在暗处被解决，对大局造不成一丝一毫的影响。
　　而在他们到达目的地之前，他们总共遭受了三波袭击，一大两小，有惊无险。
　　可是袭击者的手法让Charmers感到焦虑，这根本就是恐怖分子的作案手法，他们不顾一切地想要达到目的。
　　袭击失败的消息传回了酒吧这边，这群家伙为了泄愤杀了两个泥巴种。
　　薇安是混血，他们看她的眼神好像她就是下一个目标。
　　至于卡恩，这个布置了这次安全工作的前凤凰社人员成了他们最憎恶的对象。
　　一个钻心剜骨，接着是对着左手手指的粉身碎骨，他们报复得毫不眨眼。
　　薇安只能暗自懊悔自己昨天真的是太低估了这群人，她以为自己手上掌握的关系网可以让她再拖些时间，可是她实在自信过头，现在居然还为这些家伙带来了意外的礼物。
　　卡恩。
　　他今天似乎没法活着离开这里。
　　很快，这些食死徒大规模地离开了，他们将执行另一个计划。薇安和卡恩在人质遮掩住的地方小声交流。
　　“这群家伙怎么找上来的。”卡恩气息虚弱地问。
　　薇安的项链里有魔药，她给卡恩喂下一颗再解答，“毫无先兆。他们突然闯了进来。”
　　“谁出卖了你。”
　　“也许是哪个客户。他们早就想除掉我，现在这群疯子给了他们机会。”
　　卡恩啐了一口，他可以想到薇安手上肯定有针对Harry的一些信息，不然不会吸引这么一伙人在这时候动手。
　　监视着他们的食死徒现在处在换班交接的时候，卡恩盯着他们，脑海里迅速形成几个方案。
　　都很危险，但是他顾不得了。自从老婆和孩子死在战争中，他的命都是捡来的。
　　薇安拦住了卡恩，她定定地看着他，“我帮你。”
　　“去你的，女人闪一边去。”
　　薇安吻了一下卡恩的嘴，这个男人立刻安静下来，就像最后的告别，薇安说：“几个月前我就知道自己的命不长久，这一次事件只是让我更快面对死亡而已。帮我带一个消息给Harry，这群家伙从我手上得到了一份Lucius.Malfoy那伪君子留下的把柄，还有，他们这次的目标包括了Draco.Malfoy那婊-子。他们要处理叛徒。”
　　一个食死徒发现他们靠得过近，他拿着魔杖走了过来。
　　卡恩只能闪到一边。
　　而在食死徒的注意力都在卡恩身上的时候，薇安拿着戒指对着这个食死徒的一戳，强效的麻痹神经的药剂立刻注入这个食死徒的身体。
　　人质们竟然非常默契地用身体帮他们阻挡了这一幕。
　　在薇安督促着卡恩换上衣服的时候，卡恩拿出了一个小酒瓶。是变形药水，他一直把它混在那里藏着。
　　看来不管他怎么放肆，他依然是一个尽职的魔法警察队的队长。
　　Draco和Harry还安全着等待两个小时后的演讲的正式开场，而让所有人始料未及的是：Zabini被绑架了。
　　酒店的顶层被人强行侵入，而Zabini被劫持着消失在这个地方。
　　在演讲场地这边，Harry和一直表现得心神不宁的Draco说：“放松些。这只是一次演讲。”
　　可是Draco促进的眉头没有舒缓，他总觉得有些不好的事情发生了，就像他昨晚去见Harry前一样。
　　“Draco？”
　　“没什么。我们趁这个时间去和一些选民接触一下吧。”
　　Harry担心地看着他，然后一起同行。
　　因为就在游乐场前，Harry和Draco选择了在游乐场里和大家见面。安全工作人员一路跟着，也没有让人下手的机会。
　　一个被妈妈带出来的小女孩吮吸着手指头，看着突然出现在他面前的一伙人。
　　拿过Weasley玩具笑料店赞助的一些玩具，Harry把一颗吃了能够换成节日服饰的糖果给了这个小女孩。
　　她看了看手掌，然后用亮汪汪的眼睛望着Harry。在Harry要摸摸她的头时，她害羞地扒住了妈妈的袍子。
　　但是害羞了一下后，她把那只吮得一手口水的手伸向了Harry，不好意思地说：“谢谢。”
　　记者记录下了这一幕。
　　当Harry把手往袍子上擦擦时，Draco默契地帮他遮挡住。
　　他们配合得很好。
　　随行的Draco也必须做出一些行动。所以在和下一个家庭交流时，Harry把这个四岁的孩子抱起，然后塞到了Draco的手上。
　　这个金发巫师是第一次对付一个四岁的小孩，他和他大眼瞪小眼，然后就不知道要干啥了。
　　“姐姐，你要我的帽子吗？你这么漂亮，我送给你。”
　　Draco刚想这个小子交流的心被打了回去。
　　这孩子的父母一个劲地说不好意思，然后对这个小孩耳提面命。
　　小男孩意识到自己错了，可是被妈妈揪过的耳朵痛痛，他憋着嘴朝Draco说：“哥哥，你要我的帽子吗？你这么帅气，我送给你。”
　　Draco替他揉揉他的耳朵，这个孩子就扒拉在Draco身上不肯下来了。
　　好吧，他的父母的确比Draco凶了。
　　最后分离时，Draco的头上多了一对狐狸的耳朵。
　　为了让Draco的不适感得到消除，Harry买了几个这样的耳朵让大家都戴在了头上。
　　一些小孩羡慕地站着往他们的头顶。
　　Harry弯下腰一个一个地握过他们的小手，然后把玩具给他们。
　　看着那些手，Draco觉得心里疙瘩疙瘩。
　　抹完口水的手、扣完鼻屎的手、留有奶油的手、玩完沙子的手……
　　也不知道Harry拿来的毅力和这些小孩磨蹭下去。
　　在Draco别扭的时候，Harry拿起他的手朝一个被妈妈带出来的婴儿的手伸去。
　　这个宝宝一下子就捉住了Draco的手指不肯放开，然后咯咯地笑。
　　Draco觉得这样没什么不好的。
　　而在这看似一切顺利的时刻，游乐场的西南角迷宫处传来了一阵爆炸声。
　　Harry反射性地摸上自己的魔杖，而卡恩的身影在他们面前一闪而过，接到通知的警察们立刻跟上卡恩的步伐。
　　察觉到卡恩的步子非常不妥，Harry找了一个机会闪掉，赶紧跟了上去。
　　Draco担心，但是也只能帮忙先把手上的安排完结。毕竟记者不好打发，而他们也不能让这一次的演讲搅黄掉。
　　时机失不再来。
　　“卡恩。”Harry叫住了自己的下属，当卡恩看向他的时候，他为那些伤感到震惊。
　　“发生了什么事！”Harry严肃地问。
　　卡恩先安排人进迷宫查看，然后用最简单的语言和Harry解释了问题。
　　Harry第一反应就是跑去看Draco的情况，卡恩用还能动的右手捉住了他。
　　“Harry。这里的情况更重要。他们要在这里发动袭击。”
　　“Draco也是他们的目标。”
　　“他可以引出他们！”卡恩强调，眼神如炬。
　　可是Harry还是跑了开来，卡恩恨恨地望了他一眼。
　　食死徒们似乎想把事情在迷宫内解决掉，这是现在唯一的一个好消息。
　　为了控制和隐瞒状况，卡恩拉大着嗓子指挥着人员疏散这里不多的人，然后坚守在这个路口，把游乐场的二分之一的场地都挪入了危险区。
　　有人为刚才的爆炸声感到迷惑想要靠近，急中生智的卡恩抓起一把Weasley生产的糖果朝下属扔了过去。
　　他们立刻会意。
　　骑上扫帚，他们吃下了能够变装的糖果，然后他们拿着加强版的礼炮飞上了天空。
　　从西南角开始飞行，他们一路飞一路放着礼炮。
　　人群的注意力立刻被吸引，以为有什么活动，他们一路跟着盛装飞行的人转移了地方。
　　Harry赶到Draco身边的时候Charmers已经来了，他带来了一个不好的消息。
　　“Zabini先生在他们手上。”
　　Draco面容失色，手脚冰冷。
　　Harry迅速拉着他转移到游乐场的后勤工作部，卡恩带着人防守了这里。见到Harry和Draco牵着手走过来，卡恩有些不满。
　　但是他的情绪很快被遮住。
　　游乐场的医护人员按住他给他治疗，Harry翻出游乐场的布局图立刻开始工作。
　　曾由他带领的一群家伙快速聚拢过来参与研究方案。
　　而被卡恩派去的侦查人员带回了一个让他们着急不已的消息。
　　“酒吧人质被转移。他们就在迷宫中。”
　　另一个负责联络的人冲了进来，“迷宫里面的人发来了信息，他们要求前凤凰社成员进入迷宫。还有，”联络员咽了咽口水，“Malfoy先生的名字也在他们要求的名单中。”
　　Harry握着桌子边缘的手指用力得发白。
　　更坏消息在后头。
　　几乎是接连着的，一个负责空中监视的人员跑了进来：“迷宫格局被魔法改变，我们进不去。而这种魔法波动是……”
　　“黑魔法。他们是残留的食死徒。”卡恩说。
　　望着Harry，他带着伤站了起来。
　　“我随时准备出发。”卡恩带着伤说。
　　围在桌子周围的人举手。
　　把没用的布局图推开，Harry立刻分配任务。
　　“Draco和卡恩必须留在这里！”他坚定无比地说。
　　卡恩要反驳，Harry拿着他的左手一捏，痛得冷汗直流的卡恩只能留下。
　　对于Draco，Harry强制地把他推到Chamrers身边，然后率领众人离去。
　　那一刻他离去的背影让Draco一阵心慌。


☆、Chapter.83 labyrinth

　　Draco理应心慌,毕竟Harry面对的事情并不好对付。
　　在他们一行人进入了迷宫后,迷宫的入口开始封闭，而里面的情况比预想中的糟糕很多。
　　食死徒似乎准备了很久。
　　这里的空间被拉长了,空间中弥漫着雾气。而他们，把这称为狩猎场。他们只要一次复仇,其他的他们可不管。
　　“报数。”Harry下令。
　　“23,加我。24。现在分两组，拉蒙特带12个人往左边，其他的跟着我走右边。记住，贴着墙壁。”
　　“收到。”
　　他们的行动很快速,当话音一落，他们就开始了行动。
　　在迷宫里,贴墙走虽然浪费时间，可是这是最有可能走出去的方法。不要想那几乎不存在的运气，自助者天助。
　　但无论Harry的决定是什么都让食死徒高兴，只要他们踏入了这个圈套，他们就可以玩他们想玩的游戏。
　　十年，他们这些忠诚的黑魔法拥护者躲了整整十年，当他们再次聚集起来时要宣泄已不仅仅是怒气。
　　距离演讲还有一个小时，Charmers随时可以叫人喊停，但是Draco一直压着。
　　他们不能让这次的恐怖袭击公布，不然引起的惶恐可想而知。而首先会被攻击的自然是与食死徒有关的人们。特别是这个时候，由于竞选，他们已经和Harry这边的势力绑在了一起。牵一发动全身，遭殃的不仅仅是Draco他们。
　　他不能让整个计划都崩溃。
　　可是秒针没走一分Draco的神经就紧绷一分。
　　Harry、Zabini……
　　他们不能出事。
　　一个是他的好友，一个，是整个计划的中心存在。
　　卡恩的状态也不好。
　　在这里没有人比他更恨食死徒，至少表面上看来是这样。
　　他的老婆是被食死徒残虐至死的，而他的孩子还在他老婆的肚子，这个没有完全成型的宝宝被他们生生从安全的子-宫中拖拽出来，连手指都没有根根分开。
　　“先生！请坐下！注意你的伤！你还受了两次钻心剜骨！”
　　可是卡恩就是急得无法平静下来。
　　距离Harry进去有十分钟了，迷宫里面第一次有消息传出来。
　　那是一具尸体，被食死徒们扔出的尸体，他的舌头被割掉，眼睛被抠了胡来。Charmers不断地呼唤梅林他老人家。
　　Draco告诉自己要镇定，可是他的腿忍不住微颤。
　　他无法想象Zabini或是Harry变成这个样子。
　　而卡恩被激怒了，他的眼里有火，一把剧烈燃烧的火，比他看见任何一个尤物时燃烧得高出好几倍。
　　在迷宫里Harry的情况变得寸步难行，有一个家伙试图用魔法砸烂墙壁好快点走出去，可是在被砸破后，墙壁立刻复原，而且有一股黑色的魔法把砸墙壁的家伙拖走了。
　　Harry连他的裤腿都捉不住，只能听到同伴留下的一阵哀嚎。
　　他算是彻底明白，这是一场战争，没有任何仁慈的战争。
　　杀或者被杀，别无选择。
　　食死徒知道了Harry这边的状况，他们从薇安手中搜来的资料中了解到这次的人员情况。少了Draco,Malfoy这个他们要的人，他们被激怒了。
　　于是这里死掉一个人质。那是一个混血，她同样被扔出迷宫外。
　　在人质中的薇安不禁往后退，然后被揪着头发扯回原来的位置。
　　“别管游戏规则了，让人出去把那两个脱队的臭虫当场解决。”食死徒们的首领发话。
　　于是游乐场的后勤部遭到了暗处的攻击。
　　第一波，没有人死亡，可是游乐场方的一个普通员工受伤了。那是黑魔法导致的烧伤，治疗师们在这里的简陋条件下无能为力，于是他被送往了圣芒戈的温切斯特分部。
　　很快，第二波攻击临近。
　　怒火中少的卡恩走到了Draco的前面，他拽着Draco的手就要带着他往迷宫中走。
　　Charmers赶紧截住他。
　　“卡恩，你疯了。老板让Malfoy先生呆着这里。”
　　“Charmers！Harry才是疯了。因为这么一个家伙要毁掉我们？不可能！他们要他就让他进去。你听着，食死徒们不想闹大这件事，这恰好是我们想要的。如果不顺着他们的计划，结果如何你知道！我们谁都担当不起！”
　　Draco夹在了他们争吵的中间。
　　它不仅仅是意见不合的伙伴之间的争吵，还是上司和下属之间的矛盾。Draco他们的存在让卡恩受够了。
　　是的，他毫无怨言地跟随Harry，因为他知道Harry符合他心中的要求。
　　一个强硬而又魄力的领导者！
　　不管有什么事情Harry都能挺过。这就是卡恩所期盼的。那是一个打败了食死徒、拯救了巫师界的英雄！
　　和食死徒权益促进会合作？没关系，卡恩懂得其中的利弊。但是他无法忍受Harry因为Draco被浸泡得软弱。
　　一个主观偏见会害死他们！
　　Charmers没有让步，他没有直接参与战争，但是危急关头他执行命令的决心比一个军人还要强硬。
　　“Malfoy先生要留下来。卡恩。如果你一意孤行我不会排除使用暴力的可能性。”
　　“Charmers，我能……”
　　“请保持沉默。Malfoy先生。老板交代不必考虑你的任何想法。所以现在请安静地呆在一边。现在我们已经与温切斯特的地方傲罗部门联系上，我们会确保你的安全。你只需要等待结果。一个小时后危机没有解除我们会把这件事公布于众。”
　　“你不能，这件事涉及太多……”
　　“我执行命令。”Charmers说这句话时虽然回答的是Draco，但他是对卡恩说的。
　　卡恩没有合作的意思，“Charmers，他是关键的棋子。有用的棋子就应该呆在最有用的位置上！”
　　Draco的心一沉，他不知道Harry也是不是他们口中的那一个棋子。虽然他们追随Harry，可是他们不是盲目地跟从。
　　卡恩说：“我不会拿巫师界来开玩笑！”
　　所以个人的利益在这种前提下就显得不重要。
　　温切斯特的傲罗部门来了，他们不在魔法法律执行司的控制下，可是他们买Harry这个老朋友的帐。
　　他们合作，采取秘密行动。
　　显然他们的傲罗部长和卡恩是认识的，卡恩一个点头，部长压下了Charmers。示意Draco把他们的魔杖拿好，卡恩和Draco立刻走向了迷宫。
　　这是自愿的行为，傲罗没有拦截Draco。
　　在Draco和卡恩进入迷宫后，游乐场的袭击停止了。傲罗们控制了状况，可是迷宫里面发生的事情他们还是接触不了。
　　Harry这个分队剩下了6个人，其他人如果不是被解决了就是在别的地方顽抗着。
　　而这里的花样奇多，Harry受伤了，其他人的情况也不见好。
　　“见鬼。他们就是要我们在这里慢慢被折磨死。”一个家伙用魔法斩断了袭击的触手后咬牙切齿地道。
　　Harry依旧紧握着魔杖往前走，一个拐弯处，他发射了一个咒语，和前面飞来的咒语的迎面对上。然后他发现这是另一个分队，他们集合了。
　　可是加起来，他们剩下的人数也只有10个。
　　10比24，他们折损惨重。
　　Draco也受到了攻击，他很明显缺乏这种情况下的实战经验，一路上卡恩护着他吃力无比。
　　“废物。”心情糟糕到极致的卡恩骂了一句。
　　Draco无法否认自己的笨拙。
　　但是无论情况有多么糟糕，嘴巴恶毒的卡恩还是把Draco护着。他扯Draco进来的本意并不是让他发生什么事。
　　“你的肩膀。”
　　“只是流血！有空注意我不如去想想怎么处理这样的情况！”卡恩喊。
　　食死徒并没有让他们死在这里的打算，他们故意引诱Draco和卡恩走到Harry的地方，似乎是想一网打尽。
　　而卡恩的出现让薇安成为他们报复的目标，她帮助了他逃离。
　　“钻心剜骨！”
　　薇安摁着胸口在地上打滚。
　　灰尘破坏了她的着装和妆容。
　　“婊-子！”一个食死徒狠狠踹了她的腹部。
　　在Draco和Harry意外相见的时候，没有一个人感到高兴，这说明最后的攻击快接近了。
　　没有时间指责Draco和卡恩，他们一行人迅速跟随一个老练的魔法勘测成员前进。
　　“快！他们改变这里的布局的时候泄露了他们的位置。我们要在这里再次变化的时候到达他们那里！”
　　脚步很急，但是没有一个人掉队。都是老战友了，配合很好。
　　两个人架着卡恩，而Harry牵着Draco。
　　Harry手上的血让Draco的手滑了，他们同时捉紧对方。他们不能拖一分一秒的时间。
　　察觉到Harry他们前进的方向，迷宫开始塌缩。魔幻幻象开始扭曲，它们形成漩涡把周围的东西席卷进去。
　　Harry只能带着他们不断地跑。
　　“Draco！捉紧！”在跑到一个出口前Harry大喊。
　　于是在Draco的手绷紧的那一霎那，Harry一扯，抱着他滚到了出口的另一边。
　　后面的人也一起砸了过来。
　　卡恩的手被人压到，这次治好怕是也会废掉七七八八了。
　　而糟糕的情况更在眼前。
　　“欢迎你们。英雄。”一把湿滑的声音在他们头上响起。
　　二十几根魔杖齐刷刷地对准了他们。
　　他们进入了圈套的中心。
　　此时距离演讲开始只有三十分钟。


☆、Chapter.84 Deliverance

　　“小Malfoy,没想到我们又见面了。你父亲可好？”
　　“他不在了。”Draco说这话的时候双手正被食死徒们反绑。
　　“那可真遗憾。不然今天和我们站在这里对付你的人就是他。哈哈。Draco.Malfoy？”
　　Draco咽了咽口水：“是的。”
　　“钻心剜骨！”
　　“不！”Harry喊。
　　“钻心剜骨！”食死徒再一次用了一个魔法,是给Harry的。
　　他们两个都痛得脸色刷白。
　　而Zabini被他们拖出来丢到Draco身边，他的情况很糟糕,嘴巴被揍得一口血，牙齿也掉了。
　　“Blaise！”在抵抗着绞心之痛的Draco喊了一声,一双鞋子踩上了他的背。
　　“闭嘴。小Malfoy。”
　　而Harry的出现给了人质希望,他们叫着Harry的名字。
　　为了让他们闭嘴食死徒们朝人质中甩了一个阿瓦达，不知道哪个倒霉的家伙死了，正好压在薇安的身上。
　　在这个人质的腰间有一条鞭子，他也许是个美国牛仔迷,而这正好给了薇安一个反击的机会。她鞭子一甩，被收集在Harry他们前面的魔杖被甩到了Harry的脚边。
　　但是薇安也被食死徒们扔了一个阿瓦达。
　　是的,她喜欢做一个施虐女王去虐待别人。不管被施虐的谁，她总享受从中得到的心理上的快感。他们越痛苦她就越快乐。可是这一次不是她预想中的游戏，痛苦的是她。
　　人质们是同一时间暴动的，食死徒扔着魔咒可是不能控制精准。
　　Harry拿着魔杖一个弹跳，绳子掉了，他扔了一个荧光闪烁。
　　所有人都分不清状况。
　　我们都记得Harry的魔法足够强大，荧光闪烁的时间可以长，而且亮度足够。可是那是再没有人想着反击的情况下。
　　食死徒们开始用对击Harry的魔法，而在还朝亮光中胡乱扔出魔法。
　　一群人逼着眼睛朝记忆中的出口爬起。
　　而在过去已经这么配合过Harry这么干过的凤凰社的成员们则争取在这种混乱的情况中剿杀食死徒。
　　当强光消失的时候食死徒死掉一半，但是另一半仍在攻击。
　　凤凰社的人员护送着人质往前跑，Draco负责Zabini，而Harry则带着薇安。
　　这个女人在大出血，明智的话Harry就该丢下她然后争取快点跑到安全区，可是Harry无法再面对一个人在他面前死亡，因为他，因为这场关于食死徒的战争。
　　食死徒们很快追上来了，Draco把Zabini往人质中一扔，然后他站到了Harry的身边。
　　“你疯了！回去！“Harry说。
　　Draco盯着Harry后面的情况没有回应。一个食死徒上来，Draco的魔法让他后退。
　　但是接踵而来的是五个，Draco没有办法。
　　把薇安往Draco手上一扔，Harry拿着魔杖负责断后。
　　可是薇安最恶心的人就是Draco，这个金发巫师绝对是个能够让她发疯的女人。
　　没有理智地，她尽全力甩开Draco。反正以现在的伤势看来她都要死，她不会死在任何一个Malfoy的手上。她见过Lucius的虚伪，而她更是因为Harry而憎恶着Draco这个人。
　　“薇安！”Harry斥骂一声。
　　这个女人给了Draco一巴掌，然后自己蹒跚地往前走。
　　她没走几步，后面的食死徒也全都追上来了，即使再厉害，Harry也根本对付不了十几个人的攻击。
　　这个时候薇安笑了，就像又要开始一场S-M一样，她拿着魔杖冲向了食死徒，接着被魔法炸裂，而Harry倒吸一口气后捉住空档布置障碍，然后带着Draco跑。
　　而他的眼眶已经通红。
　　是的，薇安是一个S-M女王。她从来知道要让人痛苦的游戏应该怎么玩。在她扭曲的世界观中，施虐是一种表达情感的手段。
　　不管是爱还是恨。
　　出口在前面，但是食死徒来了。Harry把Draco往出口一推，然后转身甩魔咒。幸运的是他们止住了，可是Harry的肩膀被魔法剖裂。
　　此时傲罗们上前和这群不顾自身伤亡只为复仇的食死徒纠缠。
　　Harry则在Draco的搀扶下站来。
　　“离演讲还有多久？”
　　“五分钟。”
　　Draco和Harry对视一眼然后用咒语把自己清理一新，他跑向了广场。
　　Harry当然不能不去，但他的伤势却成了最大的难题。
　　“这是黑魔法造成的眼中割伤，必须到圣芒戈才能处理。”
　　Harry按住血液冒涌的伤口问：“能止血吗？”
　　治疗师摇摇头。
　　于是在众人的惊呼声中，Harry用魔杖升起火，然后朝伤口靠近。
　　皮肉冒出“兹兹”声，忍着痛的Harry的脸上青筋暴起。
　　幸好这个物理办法是有效的，Harry伤口处的血已经止住。他赶紧收拾仪容然后朝广场走去。
　　还撑着的卡恩满意地着朝Harry的背影竖起大拇指。
　　在治疗师的搀扶下离开时，Zabini觉得自己对Harry了解一些了。
　　Nini说他对待发烧的Draco很粗鲁，可是在Harry的眼里，Draco的生命和健康才是最重要的。
　　一个花花公子在那个时候可以有很多手段。
　　可是对于Harry来讲，只有一个。
　　那就是尽快让Draco康复。
　　他经历了太多的伤亡，同伴的、敌人的，还有无辜被牵扯的人的……
　　他不想再让这些重演。
　　在演讲席上，几千双眼睛在看着。
　　Draco的手还在颤抖，可是他必须平复自己心中的情绪，当他开口，他的声音必须传递着鼓舞的力量。
　　没有商量。
　　他不能往后看，不能有犹豫，不能让人一丝一毫的消沉和不情愿。
　　是的，他站在这里。
　　在一场致命的惨烈厮杀后。
　　不知道好友现在是否安好，不知道会不会有别的埋伏，也不知道自己一个人究竟能不能处理这大局……
　　一切都是那么艰难。
　　Harry来了，他和Draco对视了一眼。
　　然后Draco开始他的演讲，他知道还有一个人和他一起在这里努力着。
　　不能后退，要继续。
　　向那些看着你的人微笑，你的身后还有一群人在看着你。
　　你们关系着一个不能奔溃和出错的体系。
　　这正是Harry经历着的。
　　Draco理解这样这真的不好受。
　　演讲很成功，可是事情没有结束。
　　在Harry和Draco微笑着和前台的人告别后，后台的事情也让他们烦恼不已。
　　“这件事我们压不下去。”Alterf说。
　　Harry着急地想办法。
　　薇安留下的一堆信息能帮到点忙，Draco从这些刚被从食死徒收缴的东西努力寻找能帮到自己的人。只要达到目的，他不介意和薇安一样使用这种手段。
　　也许薇安说得对，他就是一个伪君子。
　　“Harry。”
　　傲罗部门最大的头儿到达，是Kingsley，Harry的老熟人。
　　拍拍Harry的肩膀示意他放松，Kingley说：“战士出台的食死徒相关法令还在执行，所以这件事要归档。就像之前的追捕行动要保密一样，这次的事件依然在魔法世界安全机密范畴。”
　　解决这一件事的Harry大力地抱上了Kingsley，只是他的肩膀根本就不能承受他现在使用的力道。
　　至于Draco，Kingsley伸手要他手上这份原属于薇安的资料。
　　“国家征用它。”Kingsley毫不退让，Harry则站在了Kingsley这边。
　　Draco知道这些东西的威力有多大，虽然不舍得松手，但他还是把它交上去了。
　　和整个巫师界作对真的太愚蠢。
　　后续事项还在处理中，首先是原来说过的属于的Lucius的资料不见了，其他不见的还有什么，他们暂时还无法确认，毕竟薇安从来没有暴露过这些信息。
　　然而这也说明这次的事件绝不简单，后人在背后操控了这一切。他们把食死徒再组织，然后再次挑起他们的仇恨。
　　而他们的目的毫不意外就是Harry。
　　“是Vaisey？”Charmers作了一个猜测。
　　Draco摇了摇头，Vaisey绝对不会这么干，因为矛头太明显了，一个斯莱特林不会那么愚蠢。
　　那么还有谁呢？
　　这得看接下来的调查了。
　　事情暂时告一段落，看见Harry已经被治疗师带去进行近一步的治疗后，Draco迫不及待地去看Zabini的情况，但是在一个转角，他听到一个这样的对话。
　　是Alterf和Kingsley的对话。
　　“原来你在这里？”这是Kingsley的声音。
　　“我在做自己要的事情，这不需要报备，它不会危害到巫师界的安全。”
　　“那你怎么不敢用自己的真名？Alterf.White？这可不是你的名字。”
　　Draco惊讶得睁大了眼睛。


☆、Chapter.85 Wierd

　　对比其他人,Zabini的外伤不是很重，在比灌下一剂针对钻心剜骨的强效舒缓魔药后，他靠坐在床上。
　　Draco的脸色也不好,经历过恶咒，他的身体虚弱而劳累。但是很多事情必须在这个时候去解决。
　　“你是说Alterf.White很有可能是内奸？”Zabini问。
　　Draco点点头：“我听到了Kingsley和他的对话。他的真名不是Alterf.White。”
　　Zabini若有所思，他翻找着记忆：“White家的确有Alterf这个人，他没有在食死徒的死亡名单上。如果我们见到的这个人不是他，那他去了哪里？”
　　“这是其中一个疑点。Kingsley似乎不敢随便动他，这里面还有其他猫腻。”Draco眉头紧蹙着。
　　Zabini拍拍他的手背：“先不要打草惊蛇，我们会查出真相的。”
　　Draco赞同这一办法。
　　Hermione带着护士走了进来，她褐色的卷发在这个时候看起来更加糟糕，显然是忙了很久。
　　“Granger,你应该休息一下。”Zabini说。
　　听到这句话的Hermione生气地把手中的病人报告往床上一砸， Zabini浑身一抖。
　　他们不是第一次见识这头格兰芬多母狮子的愤怒，但那都是在学生时代，现在的他们都明白要避免情绪表面化。而Hermione这样子也一定是发生了什么事情。
　　“是Potter？”Draco问。
　　Hermione看着他的灰色眼睛，想知道里面有没有别的更深一些的情感。
　　她很欣慰地发现里面是有的。Draco已经会担心Harry的情况，不管是因为什么缘由，Harry终于在他的心里占上了一些分量。
　　Hermione说：“是Harry。他的伤刚处理好他就不顾阻拦地走了。”
　　“很重吗？”Draco问。
　　看着好友此时的表现，Zabini的心有些空落落的，他放在Draco手背上的手捉得更紧了些。
　　Hermione把一切都看在眼里，但是她不动声色。
　　“重。”Hermione说，“为了止住黑魔法造成的伤口的流血，他用火伤口烧了。之后他撑过了演讲，但是后续工作又拖延了治疗时间。而且……”
　　Draco不由地前倾了身体，这个动作暴露了他对Harry的重视。
　　Zabini悻悻地把手收了回来。
　　这个时候，Hermione拿起了Zabini的手替他做检查，她说：“他一忙起来就会忽略自己的情况。Malfoy，当初Ron走了以后，Harry为了兼顾伦敦的屠杀救援工作三天没有合眼，我们从废墟上把晕倒的他拖了回来。”
　　Hermione是故意提起这件事的，如她所料，Draco一直都没有放下这件事，他的手指蜷了起来。
　　“我想你现在可以帮大家去盯着他的情况。他一倒了整个竞选计划都会受到牵连，不是吗？”Hermione说。
　　Zabini想说什么，Hermione捉着他的手的力道加重了些，他只能看着Draco离开这里。
　　当Draco的身影不见了，Zabini甩开了Hermione的手。
　　“为什么你要阻止我！？”Zabini生气地问。
　　Hermione说：“我只是提醒你，你可以阻止他的。但是你选择了沉默。Zabini，是你自己阻止了你自己。”
　　Zabini把头撇到了一边。
　　酒店顶层被破坏，Draco他们的办公地点不得不暂时挪到郊外，那是Black家的一处房产，Harry根本没打理过，它乱得很。而Nini和Qiqi匆忙赶来也只是清理好一小块能用的地方。
　　Draco走过走廊，他发现这里站满了人，他们都噤若寒蝉的样子，头抵着，肩膀缩了起来。
　　前面的房间传出了咆哮，是Harry的声音，Draco听不太清。
　　挤过人群占到前面，然后Draco自己也被那一波又一波的愤怒砸得不适。
　　“……你们是怎么办事的？！多少年前我就提醒着你们要处理好食死徒的事情？！你们都干什么去了？！啊？！当初谁信誓旦旦地保证不会有疏忽的？！现在你们看看这个！他们都在温切斯特秘密行动了一个月你们都没有察觉！”
　　“看这一个食死徒的资料！他在我们眼皮子底下干了八年的魔法部警卫，你们居然一点也没有察觉？！战争过去你们的警惕就都被杀了吗？！”
　　“啪！”一份文件被甩到地上，发出很大的声响。
　　Draco身边一位穿着傲罗制服的人一抖，他是前凤凰社成员，虽然不在Harry手下干活了，可是他们解散到各个岗位工作前都有向Harry保证过。
　　里面站着的人的情况和他差不多，但是职位更高。
　　傲罗、警察……前者已经隶属另一个部门，后者还在Harry的部门的管辖之下，相同的是他们都是凤凰社的成员，而Harry领导他们。
　　房间内有一个人声音颤抖着说：“我们一定会做好后期工作……”
　　“轰！”这是一堆书被扔到地上的声音。
　　Harry的咆哮接踵而至：“后期？！你们想到的就只有后期？！前面的时候你们干什么去了？！那些死去的人，你们要怎么交代！这些年你们上交的报告一年比一年敷衍，你们一次比一次懈怠！都以为现在真的就是一个太平时代？你们这群……”Harry后来终于忍不出朝这些昔日一起出生入死的人爆了句难听的脏话，“废物！”
　　桌子被掀倒的声音接踵而至。
　　这样的Harry太恐怖，Draco几次紧张到咽口水，当房间内的人终于走出来的时候，他看到这些平日里的汉子在这个时候灰头灰脸得可怕。
　　端着药和水的Nini在颤抖，Draco帮她拿了过来，这一举动让他赢得一群人敬畏的目光。
　　他们都在惊讶Draco的勇敢。
　　其实Draco只是明白Harry并不是有多大火气的人，也许他有怒气，但是这个家伙不会这么搂头盖脸就朝他的同伴们喷洒毒液。他这么干只是因为需要。要知道要驱使你的属下去更好地办理一件事情，适当的发火是很有必要的。它表示你对这件事的重视，但然，还有紧急。
　　一味地和属下热乎的领导也不是什么好领导。
　　走进房间，里面的情况让Draco倒吸一口气。满地的东西，可想而知刚才的情况有多么残谑。
　　在房间的右边，Harry正坐在沙发上，一手撑着扶手，手掌盖住了眼睛。他的胸膛强烈起伏着，说明他的愤怒没有完全褪去。而他的另一手被绑带绑着不能随便乱动。
　　“Potter。”Draco试着叫了一声。
　　Harry维持着那样的姿势没有回答。
　　Draco把水杯放到茶几上，发出的碰撞声在这个安静的地方显得特别刺耳。而这也让Harry有了反应。
　　没有挪开手，他用沙哑的声音问：“人质怎么样？”
　　“7死11伤。”Draco回答。
　　“薇安……”
　　“她的尸体凑不完整。”
　　Harry的手那个不能随便乱动的手捉紧了自己的裤管。
　　Draco用手推Harry，可是他的手指才碰到Harry的肩膀便被Harry捉住。
　　然后Harry的脸上的表情也就这么暴露出来。
　　他的眼球充满血丝，那是疲惫和愤怒共同造成的。更重要的是Harry的眼神，它浑浊得就像初开的混沌。
　　看见Draco，Harry的紧绷似乎有些减缓。时间有点长，最终，Harry放了开手来。
　　“出去吧。”Harry说，他很累。
　　当Draco真的离开时，Harry不舍地看着这个金发巫师的背影。门被关上，Harry抱着头侧躺在了沙发上。
　　他团成一团。
　　杯子里的水很清澈，Harry望着它，然后渐渐入睡。
　　很快，他惊喘着睁开眼睛。
　　他在害怕，梦境总是锲而不舍地侵蚀他的大脑。
　　从人质的死亡开始，从薇安的死亡开始……他们的背后总是联系着无数相似的人群，他们在嚎叫。
　　颤抖着拿起杯子，Harry喝下一口，却不知是不是因为口里有伤的关系，Harry感到自己喝到了血腥味，他恶心地把杯子扔了出去。
　　“砰！”
　　“主人！”Nini唤回了出神的Draco，Draco一看，他已经维持着叉着食物的姿势好久了。
　　这个饭厅里只有Draco周围这几个座位被清理出来，其他地方依然是灰尘笼罩。只有Draco一个人坐在这里，他觉得自己就像回到了那些年只有自己一个人的日子。
　　也许是这一年来他的身边渐渐热闹，而他已经习惯了。现在面对着冷清，他觉得自己有些不安。
　　“Nini，再去提醒一下Potter先生来吃饭。”Draco说。
　　Nini绞着衣服不知所措，“Potter先生不在房间。”
　　Draco停止了咀嚼，“他在哪？”
　　Nini望了望窗外，Draco扔下餐巾走了出去。
　　秋天了，外面有些冷。Draco拿着Harry的袍子走了出来。许久，他才在树林边上发现Harry。
　　这个黑发巫师拿着从地窖里翻出来的酒在喝，周边是杂乱地躺着的酒瓶。
　　“别喝了，对伤势愈合不好。”Draco拿过了Harry手里的酒。
　　Harry望了他一眼，然后呈“大”字躺着看天空。
　　天空很沉，一颗星星也没有。
　　Draco把袍子递给他，Harry诧异地看着那双手。
　　“不要？”
　　Harry赶紧拿了过来，在抖开来前Harry拿着它遮住自己的眼睛，脸颊感受着布料的柔软，他很像来一个微笑，可是笑容都是苦涩的。
　　他实在没有微笑的心情。
　　Draco也不介意Harry是什么回答，他只是通过这种行为表达了一下自己对Harry这个人的认可和敬佩。
　　是的，一个人有很多缺点，但是他们的优点也是值得肯定的。Draco自认自己如果在Harry的位置上他不会做得那样好。
　　可是如果是Draco，他也不会让自己被逼到这种地步。
　　在Harry躺着的时候，Draco收拾着酒瓶。喝完的没喝完的，他一并收了，伤员不应该碰酒精。
　　突然，他感到一股温暖的墙贴上了自己的背，带着酒气，还有沉重的气息。
　　他应该推开他。
　　可是Harry现在的动作透露着他是那么的无助，他捉着Draco，就像捉着自己最后的救命稻草，然而即使如此，Harry也没有大力，他就这么从背后抱着Draco，然后把脸贴到了丝滑的布料上蹭了蹭。
　　Draco叹了口气，如果是过去的自己这一刻应该有多么的欣喜若狂，可是现在的他只能叹气。
　　转过身，腰间被Harry抱紧，Draco的手摸了摸Harry的鬓角。三十不到，Harry的头发上已经出现了白丝，它们横插在黑发上，那么孤单却又强大。
　　是的，岁月的确无情，但是更无情的是人类。因为我们竟然不曾在有限的时间里对身边的人变现过一丝关怀。
　　“我是刽子手……“Harry说。
　　Draco没有挣开，他想听听这个男人的经历和感受。那么久了，久到爱情都已经沉睡了，他才发现自己竟然从来没有真正去了解过这个男人。
　　“打败伏地魔后食死徒盘踞在巴斯，他们拿到了复活石，并且试图利用古罗马和克尔特人的巫术结合的魔法把他的灵魂召唤回来。他们意图复活伏地魔并打算再一次东山再起。一百多个人质被他当作盾牌放到了城外，不冲破这条防线我们进不去……”
　　Draco猜想到了结局，他的心一沉，手心开始冒出冷汗。
　　“人质们……”
　　“我带人杀了。”Harry说得很轻，但是很冷很痛。
　　Draco转过身去看，Harry空洞的眼神刺伤了他。它们深得如同地狱，无法逃出一丝一毫的光线。
　　任Harry把头埋在肩上，Draco的心静寂冒不出憎恨。至少对于Harry的英雄身份，他生不得怨。因为这个家伙已经被英雄这个虚名蹂躏了太久。
　　不知道时间过了多少，Draco坐着腿麻了，Harry应该也是一样，但是他浑然不觉。他不记得有多久没能找到个依靠的地方了？过去，他一直是被人依靠的那一个。
　　突然，Draco被Harry用力推开，他来不及做出什么反应就受到来自Harry的大吼。
　　“离开！离开这里！”
　　“Pot……”
　　“滚！”Harry目露狠戾。
　　Draco只觉背脊一寒，然后识趣地迈步离开，半路他回头看了一眼，Harry跪坐在地上一手捂着头一手插入地下的泥土，然而他始终没有走回到Harry身边。
　　他忠诚地履行着自己从前立下的决定。
　　不回Harry身边。
　　“Harry……想我了吗？……嘶……”
　　这是Harry脑海中的声响，他额头上的闪电疤痕在发痛，那就久违的来自伏地魔的召唤。
　　“Tom.Riddle！”Harry咬牙切齿地说出这个名字。
　　然后伏地魔的大笑的声音开始传来，但这个只在Harry身上留下七分之一灵魂的家伙很虚荣，他的笑声渐低，然后消失不见。
　　可是还有一丝力气他就从不放弃对Harry的折磨，他们之间斗了那么久，至死方休。
　　“我会回来的！”伏地魔喊，用尽他所有的怨恨和不甘。
　　Harry只能抱着头难受地在地上痉挛。
　　这一切Draco都不知道，也没有人知道。
　　离开后，Draco呆呆地坐在沙发上，Harry刚才的态度并不让他不好受。毕竟这么长一段时间以来Harry都在讨好着他，而才一眨眼的功夫，Harry的脸就变了。
　　这就像他们刚见面的时候一样，一个带着憎恨的Harry，狠绝地如同战场上的刽子手。
　　是啊，他就是一个刽子手，他收割了那么的生命。你怎么还能指望他还像你记忆中的样子。Draco讽刺地笑。
　　他们都已非过去的摸样。
　　突然，外面传来一阵巨响，Draco惊得站了起来，快步走到窗边，他因为外面的情况吓得心颤。
　　“Malfoy先生。”
　　忽然响起的声音让Draco猛地转回头。
　　“Malfoy庄园晚会的名单和事项，需要你过目一下。”
　　是Alterf，他礼貌地笑着把手上的文件递了过来，就像没注意到外面的情况一样。也许他注意到了，但不知为什么依然保持着可怕的平静。
　　如果这样，那这实在可怕。
　　接过那份文件，今晚诡异的情况让Draco生寒。
　　作者有话要说：没更文的这些日子里我跑开了，好友意外被出柜，情况非惨烈不能形容。
　　我突然开始惧怕腐，因为和还有呆一起的时候腐显得非常没心没肺。
　　以前不知道这条路有多艰难，知道他又和一个男的在一起时很高兴，但是现在冲击一下子来了。
　　我很难受。
　　（对不起各位了，今晚四更，明天也争取三更，这样子还有几天就会完结了。抱歉。）


☆、Chapter.86 The Blacks

　　第二天Draco一行人回到了伦敦,可是一路上都没有Harry的影子。当Draco去问Charmers的时候，这位一直掌握着Harry行程的家伙也给不出一个答案。
　　接下来几天依然是这个样子。
　　期间Harry只出现过一次，在快速处理手上的事情后他就消失了。Draco注意到魔法法律执行司的事务文件再也没有被送来庄园,就像Harry一直躲在他避免和他见面一样。
　　晚会开始前一天Harry再一次来到了Malfoy庄园，Draco接到Qiqi的通知后立刻走出了书房，即使他走得很快，Harry离开的身影也已经到达了门口。
　　这个黑发巫师似乎不想在这里多停留一秒钟。
　　“Potter。”
　　Harry的脚步停了下来，但是他没有立刻转身打招呼。几秒后，Harry转过身来，脸上一如既往地带着笑容。可是Draco知道那是假的，当试着去了解Harry他就发现这是Harry对于每一个人的微笑，看起来无懈可击实际却带着礼貌和客套。
　　“Draco,很高兴见到你。手上还有事情，我先走了。”
　　这是Harry这些天来对Draco说过的唯一一句话，然后他继续玩着失踪的游戏。
　　而在Draco的心里某一个角落，其实有着小小的失落，小到他注意不到，又或许是他怕注意到所以隐藏了它。
　　出了院的Zabini在这几天里一直争取机会陪在Draco的身边，他们在工作的时候依然默契十足，可是Zabini发现自己开始无法掌握Draco的想法。
　　这个金发巫师不再是一心扑在工作上，他有时候会有小小的跑神。虽然很快就恢复状态，但Zabini依然不由叹气。
　　Nini端来了牛奶，Zabini接了过来，是温的，他挑眉。
　　在递给Draco之后，这个金发巫师先是一怔，然后起身打算走出房间。
　　“他没有来。”Zabini说，他关注Draco的一言一行
　　Draco低低“哦”了一声，似乎和平时没有什么不同，可是确实有什么不同了。
　　Zabini开始疑惑自己放手的行为究竟对不对。
　　第二天就是庄园的晚会，很多有名气的纯血家庭都接到了邀请。他们或是没有收到伏地魔之战的打击，又或是打击后重新站起的家族。Draco和Harry邀请他们来就是想要得到他们的支持的。
　　在温切斯特之行之后，相信有心关注或者无心关注Harry和Draco所做的事情的人也会对他们要做的事情有所了解。
　　魔法部欠下的东西拖了太久了，Draco要他们履行当初的承诺，前食死徒们必要等到一个公正的待遇。
　　而Harry，他要获得比Vaisey更多的支持。
　　今晚就是事情的另一个关键。
　　宴会很顺利，即使有不和谐的大家也都当看不见，Charmers很快就带人处理了情况。而这样的插曲也让Draco对大家的态度一目了然，除了几个老狐狸。他们依然在望风或者想让Harry自己找上门以便获得更大的好处。
　　Draco留意了一下宴会上的人。
　　Zabini不见了，只有他那从法国过来的母亲依然花枝招展地在人群中混得如鱼得水。
　　Alterf不见了，或者说他从一开始就没有出现过。
　　Harry在和那几个老狐狸打交道，期间对上了Draco的眼睛，但他很快就转开了，就当没看到一样。
　　最后，Draco在小客厅里找到了从宴会上消失的Zabini。
　　“Blaise，为什么躲这里来了，Zabini夫人找你。”
　　Zabini难得像个毫无办法的小子一样苦笑，“Draco，你又不是没看到和她一起出现的那位法国贵族小姐。她在向我逼婚了。”
　　贵族们一般早婚，即使没有真正结婚举行仪式他们都有家族看上的门户相当的女孩。他们也许订婚了，也许还在家族的安排下相处。可是Zabini还有一年不到就三十了，到这个年纪连个女朋友都没有的情况的确是少之又少。
　　而Zabini夫人是在魔法学校毕业后就结婚的，对她来讲自己儿子这样离经叛道的行为真的难以接受。其实她也隐隐约约觉得自己的儿子或许会对男人有兴趣，可是和一个男人在一起成何体统！
　　于是今晚这样的局面也就来了。
　　可怜的Zabini被逼得只能找个地方窝起来，因为她的母亲甚至特意在世交伯父的面前提起了他父亲去世时的事情。
　　Zabini在他父亲的病榻承诺过要娶妻生子的！
　　“Blaise，这些都是我们要做的事情。就像我们一定要进入斯莱特林一样，我们不能让家族蒙羞。”这是Draco的劝说，他不说别的，就说一个他们不得不承认的事实。
　　Zabini只能摇头苦笑。他何曾不知道这点。就算他不知道他周围的人也会不断地提醒他。
　　他们所处的就是那样的环境。
　　“Draco，这时候我真羡慕你可以推搪他们要给你介绍妻子的要求。”
　　Draco看着Narcissas的小画像沉默不语，他感激他母亲在走之前依然为他安排好的这一切。他就从就是一个被妈妈宠溺的孩子，即使在Narcissas走后他依然在享受着妈妈的宠爱。
　　但是他也有一个严厉的父亲，他从不曾对他表现过亲近，只有在那段家族危急存亡的日子里，他才看到那个男人埋藏在心里的感情。他答应过他会重振Malfoy家，他几乎做到了。可是Zabini对自己父亲的承诺以没有兑现。
　　“Blaise，回去结婚吧。让一个走进你的生活去关心你和照顾你。”
　　在寂寞的时候，在年老的时候，起码有一人陪你看夕阳，她会和你分享生活中的快乐，也会和你分享生活中的烦恼。
　　“可是你怎么办？Draco，我宁愿我是照顾你的那一个。”
　　“朋友这样子就够了。”
　　就够了……
　　Zabini对Draco有感觉,然而,那种感觉不足以叫他们切切实实地发展一段正式的关系。他们暧昧,他们却不属于对方。既然无法走到一起，就那么看着自己的朋友幸福，也是好的。
　　抬起手，Zabini想碰碰Draco的脸，可是才抬起他又放下了，他不敢放上去，上次那件事情依然在他心里横着一道坎。
　　Draco捉着他的手放了上来，当碰到的时候Zabini笑了出来。
　　这不是矫情，而是情由心生。
　　手指滑过Draco的眉毛，Zabini说：“如果你依然放不下Potter，这一次要好好考虑清楚才答应他。不要再一次冲动了。”
　　“我没……”
　　Zabini止住了Draco接下来要说的话。知道吗？一个真正的朋友，就是当你蒙蔽了所有人的眼睛，也能看穿你真实的样子和心底的痛楚的人。
　　而Zabini眼底的那一份痛楚谁又来抚慰？
　　Harry就在门口，他听不见里面那对人的交谈，可他看得见发生了什么。
　　他看着Zabini就这么吻上Draco，而Draco没有拒绝。闭上眼睛，这个金发巫师毫无抗拒了接受了来自Zabini的吻。
　　最后一个。
　　可Harry不知道。眼前的一幕深深刺痛了他的眼睛，伏地魔的声音仿佛又在响起。
　　“……你什么也得不到……除了死，你什么也得不到……”
　　这是惩罚？Harry最在意家庭，可是他也毁了无数人最珍贵的家，他心里默默认可了伏地魔的惩罚。
　　他是一个没资格去得到的人。
　　Zabini离开了，不管是不是礼数，他都得陪一陪自己的母亲。
　　Harry在这个时候走了进去，他抿着嘴唇，看起来不对劲，Draco不自觉往后退了一步。
　　可Harry就这么接近。
　　“Potter。”
　　Harry没有回答，他的眼睛看起来红红的，很是生气。
　　抵住Draco的时候，他凑过去要吻，可是再即将接触的时候，他自己挣扎起来。Draco不知道他这是怎么了。
　　手边有一个花瓶，Harry碰到了它。一直想要破坏些什么的Harry捉起它就要砸。
　　花瓶没有碰到地面，Alterf接住了它。当Harry匆匆想从他身边溜走的时候，Alterf狠狠一拽扯住了Harry的衣服。把Harry反扣在在沙发上，Alterf说：“找Charmers过来，让他们立刻带Harry到他的心理治疗师那里。”
　　Draco不信任Alterf，他犹豫一下，始终没有动静。
　　Alterf瞪了他一眼，黑色的眼睛里充满威严：“Draco.Lucius.Malfoy。”
　　Draco再也没有丝毫踟蹰。
　　对于Alterf的身份，他虽然不知道，但他相信他不会对Harry怎么样。
　　主角中途消失在宴会上惹来不少猜疑，面对那么一大群等待的人，Draco一人有些招架不住，即使Zabini也帮忙了，代表Harry一方的重要人员始终不见踪影。
　　在Draco在庄园里到处找人代替的时候，他在Narcissa的灵魂画像前看到了Alterf，这个男人说：“我可以。”
　　Draco看着他，Alterf一笑，“Draco堂侄，他们不会忘了Black这个姓氏的。我和你一起去见他们。”
　　答案出现，Draco依然觉得不可思议。Black？在他母亲去世后这个家族就再也没有人延续这一个姓氏了，只有Harry还在法律上继承了这个家族的财产。
　　“请问你是哪一位Black？”
　　“那么你知道Alterf这个名字代表什么？”
　　“狮子的视野。”联想亲戚们的名字，Drac为真相感到讶异，因为接下来出现的名字是……
　　“Regulus.Black。”Alterf回答。
　　Regulus，狮子座星系中的小皇帝，与Alterf一样同为狮子座的重要主星之一。
　　而Regulus.Black，他是小天狼星Sirius.Black的弟弟，传言在销毁项链这个魂器的时候被藏匿在水底深处的阴尸拖下黑湖的英雄。
　　在Alterf换晚礼服的时候，Draco依然没有从真相中消化过来。这是他第一次真正和Narcissa口中最喜欢的堂弟相处。在以前，他母亲提到Regulus堂叔都说这是一位完美的Black家继承人。可是现实却与他过去认识的不同。
　　他现在认识的这一位Regulus更像是一位不羁的人，就像他穿着晚礼服出来的时候，Draco觉得他完全不是一位严谨而矜持的老派贵族。
　　“不好意思，在苏格兰驯马太久了，我没有怎么注意自己的仪容。”
　　“……Regulus堂叔……”Draco非常不习惯喊这个称呼。
　　Regulus一边整理自己的胡子一边说：“你可以叫我Regulus或者Alterf。”
　　Draco选择了代表着Black家身份的本名：“Regulus。”
　　一起走向宴会厅的时候，Draco终于问了：“为什么你和我知道的不一样？”
　　Regulus说：“你又能说你有真正去了解原来的Regulus吗？Draco，我想你懂得这个道理的。你能你说你有真正无了解原来的Harry吗？”
　　Draco沉默不语。
　　他当初太自以为是，的确没有去了解Harry当时遭受的究竟是些什么。他总以为Harry还是那一个Harry，就跟他很多年作对时遇到的那个一样，但是什么都在悄悄改变。
　　Ginny参与了Harry被迫急速成长的过程，他却停在了原地。
　　这一刻他终于明白Harry当年说的那句话的意思。
　　“我们不可能在一起。”
　　连恋人都没有想去好好认识，又怎么会有一个未来？
　　当Regulus剃去胡子以原来的样子去见人的时候，一些老贵族已经惊讶得忘记注意的形象。
　　The Blacks。
　　这个魔法世界高贵而古老的家族重新宣告存在。
　　总所周知，Black是疯狂地痴迷纯正血统的家族，这可以追溯到中世纪，他们在纯血中的声望非常高。
　　他们家族的名言是：“高贵的最古老的Black家族永远纯洁。”
　　作为唯一不在斯莱特林的Black，人们知道Sirius.Black被家族除名。因为Alphard.Black在去世后给Sirius留下了一笔数目可观的遗产，这位Sirius的叔叔也一样被从Black的家谱上出去了名字。
　　这可见这个家族在纯血统者中会受到多少关注，而他们的话也多会对前食死徒们有多大的影响力。
　　相信如果Regulus表态了，事情绝


☆、Chapter.87 Psyche

　　在Draco这边的事情进展顺利的时候,Harry这边的情况却不见好转。
　　一直负责Harry情况的心理治疗师这一次无论怎么也不同意Harry回家，她把他留了下来。
　　Regulus不得不一大早带上Draco以及其他人一起去了解情况。
　　“抑郁症？”
　　“是抑郁症的其中一种，表现为过分压抑,还有情绪不稳。Potter先生现在还有隐含的暴力倾向，这是非常不好的情况。”
　　“但我们根本不知道他之前就曾有过病史。
　　治疗师轻轻喉咙，不好意思地回答：“男人惯以其他行为掩饰，李尔称之为“隐藏式抑郁症”。许多男人都比较注重面子，将患有精神疾病视为软弱、羞耻的象征，隐藏式抑郁症的男人可能不少。具体情况有所区别，而且程度深浅也有所不同。”
　　因为这个理由而隐瞒情况真的很无语。
　　Regulus回头问Charmers，“你遇到这种情况会公示出来？”
　　后面的男人都集体沉默了。
　　“Alderton老师……”Ginny拿着一份病例报告从一个房间里走了过来，见到Draco一行人的时候,她呆住了。
　　叫Alderton的治疗师有些尴尬地对大家说：“给大家介绍一下，我的实习助理，Weasley女士。我想你们都知道。”
　　巫师界没有人不知道，因为Ginny和Harry离婚之事早就传遍了巫师界，一段从战争中萌生的相濡以沫的爱情童话就此终结。
　　在事情结束之后，Ginny还穿着工作服便匆匆赶到到了附近的一家餐厅赴约。而等着她的人竟然就是Regulus。
　　“Black先生，很抱歉让你久等了。”
　　“能等候你这样美丽的女士是我的荣幸。”
　　Ginny笑了出来。
　　“我昨晚才公布身份而你在这么快的时间内就等到了消息，看来你真的厉害。”Regulus不经意地说。
　　Ginny知道他的话中话，“你放心，我留在Harry身边的人都不会带着恶意。就像你一样。”
　　Regulus不置可否。
　　“这次能拿到Harry之前的病例也得谢谢你，你拿到了这份文件，提醒了我们这个隐患的存在。”
　　Ginny干巴巴地说：“应该的。”至于偷Harry的病例虽然不厚道，但是她相信这样做是对的。
　　“Black先生，如果Harry问起，请你一定告诉他我并不是因为他的情况才在Alderton老师手下工作。这份病例……”Ginny说。
　　Regulus回答：“Weasley女士一直都向往能帮助到大家的工作，现在我预先恭喜你能顺利得到这个职位。”
　　Ginny再一次笑出来，她拿起酒杯和Regulus相碰。果然和聪明人一起相处就是方便，当然，也要废些脑子。
　　餐后，Regulus说：“你并非池中鱼，有意选择一份更适合你发挥的工作吗？”他想邀请Ginny加入智囊团。当然，不加入也想，无论是从政还是什么，他相信Ginny都能混得不错。
　　因为她的确是一个有魄力有手段的女人。
　　可惜Ginny无意参与这些勾心斗角的事情，她说：“我是一个没有大志的女人，为了爱情我可以做很多事情。可是脱离了爱情我还是那一个一和喜欢的人说话就会结巴的傻瓜。”
　　Regulus对此有些难以置信，Ginny说：“是的，这个世界有很多很具有诱惑力的东西，钱或者劝，我不贪心。爱情，我也不等待，当找到感觉对的人，我就决定了。我不喜欢左顾右盼。何况我的时间有限，我想用有限的时间去跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生活去得到世人眼中更好的东西。”
　　Ginny的这一番话很值得回味。人生在世，我们的追求不同，你又怎么能说你想要的就是别人想要的呢。
　　而梦想是没有卑微与伟大的，不管是想权倾一方还是想建一个温暖的家，它们都是一个人内心深处的憧憬。实现了，人们感到的幸福和满足都是一样。
　　也许Ginny可以成为游龙，可是困蛟有困蛟自己的乐，如果困蛟欢喜自己的处境，你把它放之大海又能怎么样？
　　活了那么多年，我们越来越懂得这个世界游戏的规则，我们也越来越感受到来自生活的压力，可是有一种东西不值得我们为之放弃。那是梦想。
　　比如Ginny所憧憬的爱情，比如Harry期待的一个家。
　　Regulus敬这个女人一杯。
　　一个人有不足也有值得人欣赏的地方，真正有风度的人就应该放开心去肯定别人值得肯定的地方。
　　Ginny如此，薇安亦如此。
　　如果我们真正去了解，我们会谋害了梅林的薇薇安也有着别人无法比拟的优点。
　　当然，缺点依然存在。
　　即使在治疗期，Harry的工作也得干。有些事情是可以交给别人去做的，可是有一些必须由他亲自过目。
　　Alderton抱着胸看Charmers拿着文件去见Harry，然后又不耐烦地看着他拿着文件出来。
　　是啊，有人问了Ginny想要什么，却没有人问过Harry要什么。
　　他知道有一份工作需要他，他知道有一群人期待他，他还知道他喜欢的那个人和他合作着。
　　可是是否有人真的了解过他呢？
　　他的难处、他的坚强、他的不完美……
　　又一夜入梦，伏地魔的魂片侵入了Harry的脑海。
　　这个独自承受着一场战争的英雄不断在睡眠中回顾自己过去可怖的记忆。它们血腥而残酷。
　　对于Harry而言，他现在的最大安慰是他没有伤害其他任何一个人。比如Draco，这个金发巫师安全地拥有一个好睡眠。
　　而Harry则需要把魂片压下去。
　　这样的情形必定是不好的，面对Harry莫名其妙恶化的情况，Alderton只能决定对他经行一般人绝不期待的药物治疗。
　　当这份回馈到了Draco手上的时候，他平静的心有了些微的波澜。
　　那是他不得不承认的波澜。
　　“请问我能去见一见Potter先生吗？我有工作上的事情要和他商议。”Draco对前台小姐说。
　　这位小姐对Draco无半分好感，骚扰一位病人可是缺德无比的事情。
　　Ginny出现了，她说：“除特许许可，Harry是被禁止让外人看望的。”
　　Charmers在这个时候走了出来，“Weasley女士，老板想见一见Malfoy先生。”
　　望了望Draco，Ginny叹了口气。合上手上这份由Alderton签名的文档，她朝在这个金发巫师比了个眼神。
　　当Draco离去的时候，即使艰难，她依然让自己笑得释然。
　　然后她其实放手并不如她想象中的难。
　　Draco进到房间的时候Harry正坐在窗边看一瓶花。
　　它本来不在那里，是Harry把它搬到了这个可以见到阳光的地方。
　　也许阴暗向往着光明。
　　在见到Draco的时候，Harry为那一头铂金的头发眯了眼睛。
　　“Potter，我们需要商议下一次的辩论，你要面对的人是目前支持率排第三的Cuffe副部长。”
　　Harry让Draco坐下后拿起资料看了起来。这一次，他谨慎地保持着与Draco之间的距离，他知道现在的自己有多危险。
　　为了让身系自己的一系列计划能够开展，他隐藏了最后一个魂片依然存在的事实，而这不代表危险就不存在。
　　好消息是Harry的对手是Cuffe。
　　虽然Harry不善言辞，但这位木讷的魔法部副部长更是不擅长。几十年来这位先生在魔法部混了很久，因为翻倒巷的出身，他一直自卑着，于是也甚少发表什么言论。即使因为有魔法被巫师家庭收养，Cuffe还是显得胆小而拘束。
　　如果说Charmers是因为工作出色而得到这个职位，那么运气本来就比别人好的Cuffe是熬了那么多年才熬到副部长这个职位的。
　　没人指望他能在那个位置上做出什么，只是他的资历到了，在没有别人的情况下也只能让他在那个位置了。
　　“现在的部长似乎有意支持他，在老一辈的人眼中他们也更喜欢这个上了年纪的稳重老实派。”Draco说，
　　这个先生上台的话说明巫师界不会有大变化，因为他当选部长几乎就是按照过去的惯例升上去的，这减少了改革试验带来的冲击。
　　但与英国麻瓜们不同，现在魔法部并没有内阁组织形式，而在选举才开始推行的现阶段也没有演化出政党制度，相对而言，他们现有的体制存在着众多僵硬的问题。
　　Harry这一次辩论就是要从这方面入手。
　　商议很久才结束，Draco和Harry甚至要计划一次瞒过Alderton的出行，对于那位顽固的治疗师，他们只能先斩后奏。
　　安静中闹钟突然响起，Harry的吃药时间到了。Draco帮忙把水杯和药拿过来，Harry手无意间碰上了花朵，在看着递到面前的药时，他无意识地把花捻烂。
　　最终，他拿起药一口气咽了下去。
　　心里那份隐隐鼓动着的急躁叫嚣着要发泄出来，Harry立刻让Draco回去，当门被关上的时候，Harry把自己摔到了床上。然后在药物的作用下，他开始精神涣散。
　　当手脚无力的他再一次入眠的时候，不为人知的战争又一次折磨着他。
　　而Draco依然什么都不知道。
　　大家都不知道。


☆、Chapter.88 Squib

　　在霍格沃茨这边,Scorpious混得风生水起，当然，我们应该说他终于吐气扬眉。
　　Vaisey被打压下去了,这个金发的小子终于成为了斯莱特林的焦点，而且隐约有了成为斯莱特林低年级老大的势头。
　　Victoria为Scorpious高兴，排练的时候她施展魔法帮助Scorpious，当看到Vasiey不甘心的小眼神时她就乐呵。
　　谁叫Vasiey没事就和别人一样来这里看他们排练呢？纯粹找虐。
　　在Scorpious的庇护下，Bulstrode的行情也水涨船高。每当Vaisey要找他撒气的时候也有人替他站了出来，这让Vaisey更加不快。
　　而James没有经历这一切，他一直在练习放大咒，为的就是他的冥想盘。当他终于成功的时候他看到了等了接近两个月的记忆时，Draco记忆里的一些小细节让他困惑,但他依然找不到答案。
　　他的教父没有提起过他的另一个兄弟或者姐妹的消息，而其他的人似乎全都不知情。
　　事情有突破实在Victoria和Scorpious的一次谈话中，感谢这次的戏剧吧，媚娃也成了孩子们现在关注的话题之一。
　　“Victoria，你们生下来都是这样的发色吗？”Scorpious问。
　　Victoria一脸你是白痴的表情：“你没关注过吗？这是常识。”
　　Scorpious耸耸肩：“我只是觉得不可思议，媚娃的这个特征太明显了。”
　　“你可以说它的影响力大。但是不是所有媚娃的后代都会拥有这样的发色。”
　　“怎么说？”
　　“和血统有关吧。”Victoria不太确定地讲，“人们猜测现在哑炮增加因为巫师和麻瓜在一起的缘故，媚娃的特征强弱也许也和血统分量有关。”
　　Scorpious立刻想到一个问题：“突然就得到魔法的麻瓜是怎么回事。”
　　“血统觉醒啊，就跟媚娃血统一个样子，它是不分性别的。”
　　Scorpious希望自己会觉醒巫师血统，而James关注的中心点和他不同。
　　“不分性别”，这个信息让James内心一个咯噔，然后开始了泡图书馆的生活。
　　而Vasiey这边的事情也有了突破。
　　知道Scorpious寄的信为什么没有到Draco手上吗？因为Vaisey把它们截了下来。Scorpious的那只雪枭毕竟不是海德微，比起那只属于Harry的英勇忠诚的鸟，这只家伙更是一个好吃懒做的蠢货，Vaisey只要付出一些美食就能把它勾到手。
　　当然，Vasiey并没有恶劣到无所不为的地步，Scorpious的信被他囤积在抽屉里，他只想恶作剧，但没有坏到窥探他人**的地步。
　　然而这一次是无意的，他碰掉最新的一封信。在又吃了Scorpious的瘪后，愤怒的他把信撕成了两半，然后把它甩到桌子上。
　　注意到信的内容的是Vasiey身边的一个亲信。
　　“老大，你看。我发现了一个很劲爆的消息。”
　　Vasiey气哼哼地拿过信，他发誓如果消息不劲爆他绝对会狠狠胡乱嚷嚷的家伙一顿。
　　内容没有让他失望。
　　【……爸爸，我依然不能使用魔法，上次是因为别人的帮助。这不是有意欺瞒，事实上我也是事后才知道，你能原谅我吗……】
　　Vaisey禁不住大笑，他没想到Scorpious的把柄就在他需要的时候这么送上们来。。
　　“老大，我们要把这封信贴出去吗？”
　　Vaisey敲了这家伙的脑袋：“你真我傻啊，在他们手上吃了那么多次亏还不学着点？这一次我们要让他们当场丢脸，人赃并获的时候他们想动手脚都不能！”
　　亲信大呼老大英明。
　　Vasiey骄傲得把鼻孔登上了天。
　　其实他本来就不知道人赃并获这样的东西，只是他这一次终于有好好看一看他父亲寄来的书单上要求的其中一本书。
　　看来我们还是得学着点，生活这个大染缸让学的东西不够的时候就得看看书。
　　James就是这样，但是向一般学生开放的图书馆部分在经过他好多天的翻找以后没有找到想要的，于是他开始计划把魔爪伸向学校的**区。和他父亲一样，他的帮手就是他的隐身衣。
　　James的计划妥当进行中，Harry这边也是。
　　Draco带来了正装，窗台上的花也换上他新带来的。这一次依然是他给Harry打领带，只是这一次的Harry更加憔悴，他的胡子拉渣。药效似乎还在持续，他整个人看起来恹恹无力。
　　“你确定你没事吗？”Draco问。
　　Harry点点头，然后眼皮又开始拉耸，他只能用力闭紧眼睛来缓解一下这种感觉。
　　Draco拿了毛巾扑到Harry脸上，加了冰水，寒气从Harry的毛孔渗入，瞬间让他清醒不少。
　　“谢谢。”Harry拿下毛巾。
　　Draco想说不用，但在想拿过毛巾的时候，Harry抱着了他，这阻断了Draco接下来要说的话。
　　这么多天来，Harry一直躲着他，而这一次的肢体接触让Draco受到的感触不少，他发现自己并不是像从前一样一直带着厌恶的眼光来开待这件事情。
　　Draco默许了Harry这一次的行为。
　　“这一次我会加油的。”
　　Draco嘴上依旧冷淡：“你应该的。”
　　Harry的眼神温柔得能够杀死龙，但是他同样悲伤得能淹死龙。
　　辩论很顺利，它没有名义上的输赢，胜负由听者决定，人们接受了谁的观点就代表谁的发言有说服力。
　　在Harry回来的时候，Alderton夫人生气非常，关于Harry的情况一直没有进展，她都质疑自己是否失职了，而Harry这次的行为更是坐视了她失职的想法。
　　“Potter先生，治疗需要你的配合。”
　　Harry没有任何辩驳，他同样知道自己非常需要治疗，Draco只能在这种气氛下选择离开。
　　剩下来的两人开始彻夜长谈。
　　“Potter先生，我需要了解你内心的想法，换句话说，我需要了解你的心结。”
　　“我并没有心结，如果真的算得上是心结的话就是离婚这件事。”
　　“但是你并没有对与Weasley女士分开这件事情表现得有多着急，说句不好听的，在你态度中我似乎发现了一丝解脱感。”
　　Harry无意识地把手指交叉放在膝上，Alderton一直在观察着他，不漏掉任何一个细节。
　　Alderton提出另一个问题：“过去提出的对于换工作的事情你有考虑过吗？”
　　“暂时还不想。”
　　“不是因为现实所迫。Potter先生，我需要你内心的真实想法，过去你曾和我说过一个你憧憬一个更自由的工作环境，我很赞成这点，它有利于你。或许你也注意到了，现在的工作也是你患上精神疾病的原因之一。”
　　Harry想了想，说：“还是不打算换。”
　　Alderton在纸上写了些东西，没有近一步劝说。
　　接下来时间他们依然经行着例行的检查，但是夜晚了随着时间的后移，Harry明显表现出了不安，他的眼里甚至有着难以察觉的恐惧。
　　让Harry回去休息，Alderton终止了话题。
　　在晚上，留下来加班处理共组的Alderton经过Harry房间的时候特意停顿了下来，鉴于Harry已经休息，一直担心着的她悄悄打开了门，然后她惊讶于眼前看到的景象。
　　黑发的巫师在床上挣扎，因为噩梦带出的汗水他浑身湿透。在这种无意识中，Harry甚至抠破了床垫。
　　突然，Harry睁开了眼睛，他的手捉着床栏，一记无声的魔法让钢铁扭曲。而看向门口的时候，他的眼睛变得通红。
　　Alderton只感觉一阵湿寒的冷气铺面而来，在这种被阴冷的感觉窜遍背脊的时刻，她动作僵硬地关上了门，然后逃也似地离开。
　　这一次，这一位夫人决定要开始关注的重点，她知道Harry一定隐瞒了什么。
　　就像明天就会被魔法恢复原状的室内情形一样。
　　万圣节到了，霍格沃茨里挂满了南瓜灯，南瓜汁、南瓜派……还有到处漂浮的幽灵。
　　这些鬼魂们在今天特别活跃，毕竟这是他们的日子。
　　但是孩子们就不太给面子了，Scorpious他们在今天依然忙着排练，这让皮皮鬼嚎啕大哭。在悲伤的影响下，这个捣蛋鬼把图书馆的门堵了，想以此惹怒别人和他作对。
　　但是图书馆里的人少，他的希望落空了，于是他飘到二楼的盥洗室和桃金娘谈起了第3182次恋爱。
　　Vasiey今天依然到排练现场报到，在外面，他的亲信压着Bulstrode。他们在一次落单时逮住了这个家伙，并且威吓他说出了Scorpious他们的“阴谋”。
　　懦弱而且胆小怕事的小鬼。这是Vasiey对这个赫奇帕奇的评价，他看不起他。
　　排练整点开场。
　　Victoria那一段戏最先排练，她开始上去蹦跶。
　　这个女孩演得很好，薇薇安的狠戾她演得精彩，而薇薇安对于梅林隐含的感情更是被她演得入木三分。是的，薇薇安的勾引很厉害，但是在这一部戏里，她已经悄悄萌生自己已经察觉不到的爱意。
　　这就是时间的另一种魔力吧，薇薇安假戏真做了。我们说日久生情。也许还有日久生娃呢。可惜薇薇安没有和梅林一起建立一个家庭就把梅林永久封在了橡树里。
　　梅林死去了，她的生命也慢慢燃烧殆尽。
　　生，我们决不得；死，我们殊途同归。
　　在Scorpious上去的时候，Vasiey比以前更加集中精神了，他紧紧盯着Scorpious的举动，不知情的人差点误会他不是在看仇人而是在看情人。
　　当Scorpious要举起石头的时候，Vaisey一扬手，埋伏在Victoria身后的人一下子就制住了她，特别是她的手和嘴巴。
　　前几次彩排Scorpious都是一下子就把石头举了上去，这一次他没有。Vasiey趁着这个时候跳上台来。
　　“Malfoy，举啊。啊，我差点忘记了，你举不了，因为你没有魔法。”
　　Scorpious立刻反驳：“你胡说！”但是他的脸已经因为羞赧而爆红，眼睛更是因为心虚而到处转动。
　　吹了个口哨，Vaisey让手下把信拿了出来，是Scorpious最新寄给Draco那一封
　　看着Vaisey，Scorpious愤怒地扑了上去。
　　“还给我！”
　　Vasiey为了护住手上的信被Scorpious整得哇哇叫：“你们这群废物还看什么看啊！快来把他扯下去！”
　　看呆了的斯莱特林赶紧行动。
　　最终Scorpious被架了起来，所有斯莱特林鱼贯而入，他们是被Vasiey以这个真相召集而来，而他们都保持着观望的态度没有插手这一个事件。但当在场的大多数人没有行动表明时，仅有的其他学院参与演出的学生也不敢插手这件事情。
　　这注定成为Scorpious屈辱的一夜。
　　他从来没有如此憎恨Vasiey的声音，“Malfoy！你欺骗了我们！欺骗了霍格沃茨！更是践踏了巫师的尊严！你是个哑炮！哑炮！”
　　哑炮这两个字深深戳中Scorpious的心，他最害怕被曝光的事情就这么赤坦坦地摊在大家面前。
　　“我不是……”他说，可是声音小得几乎没有人听见。
　　他太没有底气。
　　Bulstrode被Vaisey的手下丢了进来，Vaisey指着他对所有人说：“你们看清楚Malfoy的真实面孔！这个家伙都向我说了，是她！是Victoria.Weasley这个婊-子替这个片子施了魔法。Malfoy其实根本就是一个不能使用魔法的麻瓜！”
　　这是很重的一棒，原来站Scorpious这边的斯莱特林倒戈了。Scorpious看着他们的表情只感心寒。其实他早就明白了不是吗？利益关系带来的结盟是最不稳妥的，当你给不了他们要的时候他们就会弃你而去。
　　也许James也说得对，连所谓的朋友也是靠不住的，Bulstrode出卖了他。
　　众目睽睽之下，Scorpious被放开，Vasiey逼着他走到巨石前面示意他使用魔法。
　　他知道Scorpious不会魔法，所以这是一次明晃晃的刁难。
　　Scorpious别无选择。
　　对着巨石，Scorpious绝望地第一次念出魔法，没有任何反应。
　　Vaisey在他身后带着胜利者的表情捅了他，即使喉咙已经干热非常，他还是张口念了第二次。
　　没有反应。
　　第三次，Scorpious念了几个音节便没有念下去，他跑了下来。
　　下面的斯莱特林就像看到瘟疫一样看着他，他们对着他说出各种难听的词语，每一个都狠狠地凌迟着他的尊严。
　　“废物。”
　　“哑炮。”
　　“骗子。”
　　“怪物。”
　　……
　　最难听的是：“Son of bi*ch！”
　　终于挤出这群墨绿色的人墙，眼睛发着热的Scorpious跑了开去，他不知道自己要去什么地方，只能胡乱得向前跑。
　　Vaisey觉得这样还不够，他带着自己的拥护者追了上去，大厅的食物他们捧着丢到Scorpious身上。
　　果酱之类的东西粘到了Scorpious的头发上和衣服上。
　　Victoria只能流着眼泪看着这一幕，被看住的她甚至不能去找James帮忙。
　　而埋在图书馆里的James也不知道这里发生的事情，除了Victoria这个表妹和Scorpious这个好友，他再也没有一个交心的朋友。
　　没有人知道他在这里，也没有人试图来告诉他这个消息。这是他必须付出的代价。
　　不在意别人的人也不被别人在意。
　　Scorpious得到一个短暂的避开那些追着他的尾巴的家伙的时间，仅仅因为他进了禁林。那些斯莱特林不敢闯进来。
　　禁林很危险，可是Scorpious注意不到，也不想去注意。
　　到达湖边的时候，他坐了下来。
　　如果从来没到过宠爱，他依然可以像根杂草一样不计廉耻地活着。当他在乎时，他就被那些人伤到了。
　　我们会被人伤害往往就是因为我们心中在意。
　　无助的Scorpious不知道怎么向Draco交代。
　　他喜欢这个爸爸，喜欢这个突然把出现把他带了回去的父亲。他很严厉，可是他相信他喜欢着自己。
　　Draco一直和他说不要给Malfoy这个姓氏丢脸，现在他的脸已经不知道丢到太平洋的哪个不知名的火山岛屿去了。
　　Scorpious靠在树干上蜷成一团哭了起来。
　　突然，Scorpious的身边发光了，他抬头去看，发现一个有着月光一样的长发的灵魂在那里飘荡。
　　今天是万圣节，这个莫名其妙的灵魂居然在霍格沃茨这个有着强大保护的地方出现了。
　　然而这个灵魂的眼睛是空的，她盲了，看不到，可是她被Scorpious的气息吸引而来。
　　因为Scorpious的不惧怕，这个灵魂高兴了，她裂开嘴笑，可是特别恐怖。
　　还没有和这个鬼魂有任何交谈，Vasiey就带着人过来了。看来羞辱Scorpious对他真的很重要，他甚至因此克服了对于禁林的恐惧。至于他的手下，怕是对他的恐惧更多些。
　　察觉到Scorpious不自觉的小瑟缩，这个对Scorpious甚有好感的女鬼终于开始说话，她的声音很空灵：“需要我帮忙吗？”
　　Scorpious不知道要不要。
　　Vaisey找到了他，但是这些孩子好像看不到这个灵魂的存在，他们肆无忌惮地在那里嘲笑着Scorpious，Vaisey是最过火的，他捡起一颗棱角分明的石子狠狠砸了过来。
　　力道很大，Scorpious铁定会被伤到。趁这个灵魂还在，他大喊：“要！”
　　然后让Scorpious猝不及防的事情发生了。
　　这个灵魂不仅仅是阻止了石子，她还折磨了这群孩子。钻心剜骨，她朝每一个孩子施展了这个恶咒。Scorpious第一次见识到了禁咒，可笑的是就在他的同学身上。
　　“不！”Scorpious喝止这个灵魂，可是她没有听话。大笑着，这个灵魂把水结成了冰刃，然后划破这些孩子的肌肤，更甚的，她漂浮起了石头恶狠狠地砸向他们。
　　“不！！！”Scorpious喊，然后他发现自己被噤声了，他只能看着这些斯莱特林被虐，而他只有心寒而没有任何快感。
　　“喜欢吗？我帮你惩罚了他们。”
　　Scorpious疯狂地摇头。
　　“住手！薇薇安！”被通知的McGonagall教授赶了过来，这个叫做薇薇安的千年老魂似乎认识这个校长，Neville看不到薇薇安，可是一些老教授看到了，这和魔法的深浅有着关系。
　　“橡树在禁林的中心！立刻离开这里！”
　　薇薇安一下子有了目标，她开始飘荡开去，当然，离开前她低头亲吻了Scorpious的额头。
　　“不用感谢我应你要求做的这些。以后的万圣节有缘再见，我的孩子。”
　　于是Scorpious一下子成了众矢之的。
　　作者有话要说：下一更就是Scorpious身世暴露的时候了。


☆、Chapter.89 Come ou

　　James千辛万苦在一本破得掉皮的手札中找到了他要的答案。
　　【血统觉醒后,男性媚娃亦可怀孕。】
　　这让James可以肯定Scorpious就是自己的弟弟。
　　真是太好了，他迫不及待想要去告诉Scorpious这件事。然而图书馆的门卡住了，他不得不和别的一些同学在这里等待。
　　那些孩子幸运地看到了James千年一见的如同小孩一般欢欣卓悦的模样、
　　当门被打开后,面对着James的是Victoria哭花了的脸，James脸色一沉。
　　“发生什么事情？”
　　“Scorpious因为故意伤害同学被校方盘问，而受到伤害的斯莱特林们……”
　　James把隐身衣往Victoria怀里一塞便跑了出去。
　　路上很安静，大家都听说了这件事情，然后聚在一起窃窃私语。哑炮成了他们提到的频率最高的词语。
　　经过大厅，James看到了被抬进来的同学，他们的情况并不好，脸色惨白而身上还带着伤。
　　而站到通往校长室的门口时，James因为不知道通关密语而不得不停下来,摸着门墙，他在这时候完全束手无措。
　　毕竟他没有帮手，而他也无法凌驾在校长的权威之上。
　　在James的心急如焚中门开了，是Neville，不意外在这里见到James，他说：“James，McGonagall校长让你上去。”
　　对于这个大小看着长大的孩子，Neville忍不住透露实情：“你和Scorpious在分院仪式中做的事情暴露了。”
　　接连被意外打击的James一愣一愣。
　　Neville揉了揉他的头，“你不会有事的，我们通知了家长，Harry已经赶来了。”
　　“Scorpious呢？”
　　Neville叹了口气：“他的事情性质恶劣太多，校方不得不斟酌。”
　　只要还能商量便有余地，只是不知道这一次他们能为Scorpious挽回多少。如果McGonagall教授依然坚持一贯的作风，Scorpious十之□要被退学。
　　这不是James希望看到的结局。
　　真正进入校长室的时候James终于看到自己的弟弟，他被Filch扯着衣领站在那里，因为他对面就是撑着伤也要来指证Scorpious的Vasiey。这个小混蛋害怕再被Scorpious伤害。
　　“我爸爸绝对不会放过你。”Vasiey在那里大放厥词。
　　McGonagall教授不得不喝止这个斯莱特林的挑衅行为。
　　“McGonagall校长。”James打招呼，视线依然在Scorpious身上。
　　“Potter。我想知道Vaisey所说的关于分院一事确有此事？”
　　James装傻，“具体指什么事情？我并不知道。”
　　McGonagall教授把桌子上的书信递了过来，是Scorpious的字迹，一旁的Vaisey在此时笑得非常欠扁。
　　他等着看这两个家伙的笑话可久了。
　　“我没有写过，这是伪造的。”Scorpious抢着说，Filch用力提着他的领子示意他不要搅浑。这个粗鲁的动作让Filch受到McGonagall教授指责的眼神，同时Scorpious也被要求保持沉默。
　　“Potter，你需要回答是否做过这件藐视学校权威的事情。”
　　“校规没说过不能这么做。”
　　“它的恶劣不须被特别提及。Potter，你只需要回答是或者不是。”
　　直视McGonagall教授的眼睛，James踟蹰了。
　　Harry的声音此时从门口传来。
　　“James。”
　　快步走到James身边，Harry担忧地看着自己的儿子，同时示意Filch放开揪着Scorpious的衣后领的手。
　　Draco也在他之后走了进来。
　　看过信，Draco和Harry了解了现在盘问的事情，Draco对着Scorpious的眼神是寒冷而严肃的，而Harry则牵住了James的小手。
　　“James，你说什么爸爸都相信你。”
　　室内静默。
　　然后James开口：“是。”
　　愠怒爬上Draco的脸，James赶紧解释：“教父，这都是我的主意，与Scorpious无关。”
　　“他要为自己的行为负责！”Draco厉声说。
　　Scorpious的脖子缩了缩。
　　Vasiey火上浇油：“Malfoy先生，你现在责备还太早了。你的儿子还袭击了我们，他用禁咒攻击同学，我们都受伤了！他要受到更严厉的惩罚！”
　　Draco和Harry都惊疑看向连基本魔法都无法顺利施展的Scorpious。
　　McGonagall教授回答：“Malfoy，Potter。我们刚做了一个血缘测试，作为你们的孩子，Scorpious身上恐怕遗传了Malfoy家族的媚娃血统。”
　　说到这里McGonagall教授特意停顿了下，她观察着大家的反应。
　　James和Harry是诡异的沉默，而Draco无动于衷。反应最明显的是Scorpious，但在刚才就知道这个消息的他只是厌恶地瞪视着Harry。
　　这个诡异的情况下，McGonagall教授继续说道：“今晚是万圣节，微微安出现在禁林里了。借助这个不清醒的灵魂，他朝同学发动了攻击。这件事情很恶劣。”
　　“是他们攻击我先的！”Scorpious转而向Draco喊。
　　McGonagall教授实事求是地回答：“他们的行为确实不对，但对同学使用禁咒已经超出了正当防卫的范围，它已经构成了故意伤害。”
　　Draco问：“谁受到了伤害？”
　　Vaisey挑衅地看着Draco，“我们，斯莱特林。”
　　Draco震怒非常，他扯着Scorpious把他拽了出去。
　　“我没有要求说要用禁咒！”
　　“你给我闭嘴！”Draco愤怒地说。
　　Scorpious咽下了到达嘴边的所有话语。既然这个不信任他的父亲已经认定了他的罪，他再多的言语也成了狡辩。
　　校长室内Harry僵硬地维持蹲着的姿势好久，他的手心冒着汗，James感受到牵着自己的大手泛着冰冷。
　　Filch带着Vasiey走出去时弄出很大声响，但Harry依然没有反应。这让James担心透了，拉拉Harry凉凉的手，他希望能得到Harry的关注，但他的爸爸没有回应他。
　　许久，Harry终于开口,他艰难地问：“事情是真的？”
　　McGonagall教授安慰地拍了拍他的肩膀，然后把空间留给这对被事实震惊到的父子。
　　从口袋里把从旧课本中的都的那张纸条掏出来，James把递它给Harry，他说：“爸爸，我找了资料。男性媚娃是可以生孩子的，教父就是。所以Scorpious是我的弟弟。”
　　Harry没有出声。然而，也没有拿那张纸条。接着，浑浑噩噩的他拿开了James的手，跌跌碰碰地打开了门后他恍恍惚惚地走了出去。
　　在另一边，Draco把Scorpious带到了医疗翼，。
　　里面住满了刚才收到袭击的斯莱特林，一些孩子的父母已经到达了。接到孩子出事的消息，他们在第一时间就赶了过来。
　　看见Draco和Scorpious的身影出现的时候，这些家长没甩一个好脸色。
　　Draco一下子就知道事情的严重性。对于现在手上要做的一系列事情，他宁可和这些纯血保持冷淡与疏远也不愿意树立这样的敌人。
　　一个爷爷级别的纯血撑着手杖走了过来，木头敲在石头地板上，“铿、铿”地响。
　　对着Draco，他没好气，“Malfoy，今晚的事情我们都需要一个交代。你们毁了我们对Malfoy这个姓氏的信任和尊重！”
　　Draco赶紧鞠躬道歉，捏紧了垂在身侧的拳头。
　　这个老贵族厌恶地看着他弯下的背，“Lucius.Malfoy会为今天的事情羞愧！看看这个连魔法都不能用的哑炮，”他把视线转向旁边的Scorpious，“如果我是你就不会把这样的废物从翻倒巷那种肮脏的地方带回来。这样的野种根本不配！”
　　Scorpious立刻就想冲上去较量，Draco的手搭着他的肩膀狠狠一压，把他定在了原地。
　　带着冰冷高贵的面具直起腰，Draco在一群人的愤怒中看向Scorpious。
　　这个金发的孩子不知道自己的爸爸要做什么，但本能的，他感觉到临近的危险。
　　果然，一个巴掌以迅雷不及掩耳之势甩了过来。
　　“啪！”
　　清脆响亮。
　　那个老贵族满意地扯起了嘴角，而Scorpious的脸上却满是震惊和不可置信。板着脸，Draco把Scorpious拽到了门口，这个孩子还没从一巴掌中回过神来。
　　“父亲。”Scorpious的声音带着暴风雨前的宁静，然后，他爆发了：“你教训我就是因为那些人的蛮横和清高！？难道你不是在乎我的吗！？”
　　Draco恨铁不成钢的眼神狠狠刺痛了Scorpious心，他说：“你凭什么让我在乎，就因为我生了你？”
　　“你就是生了我！难道你之前表现出来的温情都是假的？！”
　　“感情是我的，我给你才能要，我不给，你要不起！Scor！”Draco叫出了这个几乎被他们遗忘的名字，是Scorpious在翻倒巷里的名字，它让这个金发的孩子的暴躁沉了下来。
　　而Draco接下来的话更是浇得Scorpious透体冰寒。
　　“不要以为我给了你Malfoy这个高贵姓氏就可以胡作非为、恃宠而骄。看清你自己的身份！如果不是Malfoy，你到如今也只是翻倒巷里苟活的混混！”
　　这些话伤了Scorpious的心，他看着Draco的眼神已经褪去了崇敬。
　　他的父亲可知道，他没有胡作非为，即使是有些得意忘形了，那也绝对不是因为他姓Malfoy。不在乎这个姓氏有多古老多高贵，他只知道能让自己这样的是Draco对自己的爱，他终于像是一个有了依靠的孩子一般活着。
　　Draco.Malfoy，他以为这个父亲爱他，他以为他在乎他。
　　就像那些记忆里的片段，早晨，他亲吻他如同亲吻一个挚爱的珍宝。晚上，他照顾他如果照顾一个易碎的宝贝。
　　但是他现在算是看清他父亲的爱。它不是纯粹的。
　　因为他十年卑微的生活，因为他十年低贱的身份，因为他一直使用不了魔法的事实，Draco对他的爱可以降等。
　　其实这个金发贵族爱的是一个他以前憧憬的一个小贵族吧。
　　那个乖乖在他怀里沉睡的宝宝或许会成长为一个完美的斯莱特林，他会符合贵族们所有的标准。高贵、优雅、强大……
　　然而事实却不是那样子。
　　Scorpious苦笑着问：“我能否因为自己的另一个父亲而祈求你爱屋及乌的情感？”
　　Draco冷冷地看着他：“我并不爱他，而你也不值得我爱。”
　　Scorpious算是真的死心了，他抬头看着屋顶，然后如同第一次面对Draco一样用憎怨的语气回答：“我不怪你这巴掌，我只怪我自己的自作多情。但是……”Scorpious变得冷冽，“你也没有比我高贵多少，你这个和男人搞在一起的恶心同性恋！你也配不上Malfoy这个姓氏的高贵！”
　　Draco气得扬起手打算再来一巴掌，Scorpious毫不畏惧得看着他。
　　结果巴掌没落下来，落下来的是更无情的刀刃。
　　Draco说：“我情愿从来没有生过你！”
　　我情愿从来没有生过你……
　　Scorpious被万箭穿心。
　　眼泪溢出眼眶，他别过头去憋了住。然后只觉手臂一紧，Draco扯着他快步离开这个地方。讥笑着Draco快速的步伐，万圣节里南瓜灯裂开的嘴在Scorpious眼里成了一张张嘲笑的嘴巴。
　　何必加快步伐呢，仿佛和自己这个从翻倒巷长大的废物在人前多站一秒就会受到更多讥讽似的。
　　他这个杂种还会让Malfoy更蒙羞吗？
　　城堡外，James目送了Draco和Scorpious的离开，找不到自己爸爸，他却也无法接近自己弟弟的世界。
　　没有人陪在身边，他一个人靠着石柱，橙色的灯光在James身后渲染了一片柔和，而他看到的却是前面黑夜里的未测。
　　而这仿佛就是他即将用以走过一生的姿态。
　　还好有Victoria，她闯进了这幅孤单的画卷。夜晚很凉，她抖开隐身衣披到了James身上，然后靠着只剩一颗头可见的James哭了起来。
　　今天的事情她也有错，她总以为自己帮助了Scorpious，事实却告诉她她用自己的自以为是伤害了自己的朋友。
　　她愧疚至极。
　　接近十二点，南瓜灯一盏一盏逐渐熄灭。
　　在漫长的时间里丢失了太多的记忆的薇薇安靠在橡树边进行着重复了千年的自言自语。
　　这是她记得最清楚的事情。
　　她问：“我爱你吗？我不爱你吗？”
　　“什么是爱？”
　　她还问：“你孤单吗？我孤单吗？”
　　“什么是孤单？”
　　直至最后，她掏出自己挖掉的眼珠子想把它们埋到底下。它们是一双的，代表了她的愿望，也诉说她的愧疚。
　　她不敢渴望梅林的原谅。
　　如同把前后所有事情串联起来的Harry不敢奢望自己还能让Draco接受自己。
　　作者有话要说：看来几天内完结是奢想了，orz……
　　现在的我多想在这里打上--The End--啊~~
　　啊~~~


☆、Chapter.90 Prediction

　　当Alderton见到突然又跑掉的Harry回来时,眼里流露着惊恐，随着Harry每走一步的靠近，她慌忙地往后退。
　　但Harry只是回到自己房间,这一次的他安静得异常吓人。吃药、睡觉，除此之外他没有做出别的举动。在门被合上后，Alderton用魔法把门严严实实地封了。
　　确定Harry无法出来后，她大大地松了口气。
　　能让一个巫师如此紧张的原因无他，只是Harry身上关于魂片的事情被发现了，Alderton对他避之尤恐不及。
　　至于霍格沃茨，他们勒令Scorpious在家里呆上一段时间，这是惩罚，其实也隐隐含着保护的意思。
　　在一夜的失眠后,同样无法成功入睡的Draco提着Scorpious到那些斯莱特林的家里进行道歉。
　　在这些登门拜访中，Scorpious被Draco压着弯了一次又一次的腰，而那些知道了事情的人看着Scorpious的眼神就像看着一个神奇生物。
　　马车上，Draco疲惫地靠着车窗小眯一会儿，Scorpious安分地坐着。
　　无可否认，Draco的话语确实伤了这个孩子，Scorpious有理由去怀疑Draco与自己之间的父子感情。但是事实上是Draco一直不曾放弃过他，他陪着他去道歉，当Scorpious受到异样的目光时，他亦同样受到。
　　如同Harry的形容，Draco一直都是一个口硬心软的人。
　　他受的伤自己能懂，别人却不容易知道。
　　Draco的睡眠不能持续很久，建设项目负责组打扰了他。
　　是关于那个开发项目一事的。为了达到最大的土地利用率，他们需要在一块小地皮上建一栋13层高的楼，它将是那一个区域的标志建筑。
　　但难题来了，如果按照巫师界惯例采用石头作为建筑材料的话，每随着楼层增高石墙就得增厚，当这个小地皮上的建筑达到13层时，它的内部空间就会因为石墙而缩得只有很小的一个部分。
　　针对这个情况设计组引用麻瓜的办法，打算运用钢材最为建筑材料。这触及到了纯血们的传统理念。
　　这些脑袋顽固的人抗拒麻瓜事物如同抗拒同性恋一样。
　　“前面停下，我需要去处理手上这份东西。”Draco说。
　　于是只剩Scorpious一个人呆在马车里，他不愿意和Draco呆一起，Draco也像没看到他这个人一样忽略了他。
　　他开始下马车到处走走。
　　前面就是对角巷，Scorpious走了进去，人群熙熙攘攘。溜达到翻倒巷巷口，Scorpious毫不犹豫地走了进去。
　　和他记忆的一样，这里没有改变。
　　随地乱丢的垃圾、人们粗俗的言语……都是这个阶层的人生活的烙印。
　　可惜这时候的Scorpious粗心地忘了他已经不是那个Scor了，现在的他衣着光鲜而且一人独自走来，可想而知危险有多大。
　　在一个粗鲁的大男人打算把毒手伸向Scorpious时，一个人出来把他扯到了一起。
　　“卡罗！”遇到熟人的Scorpious激动无比。
　　与Scorpious分隔快有一年的卡罗同样兴奋，扯过Scorpious的头和自己的额头碰了碰。
　　热乎的时间过去，卡罗热情地邀请Scorpious到自己家去，而Scorpious会答应是因为卡罗的这句话。
　　“去我那里，嫂子做了饭。”
　　Scorpious闻言一阵惊呼，一年过去，卡罗连老婆都有了，他想见见那个和这个一直对自己照顾有加的大哥一起生活的女人。
　　但见到这个嫂子的时候Scorpious的笑有些挂不住了。这个人他认识，过去就住他家隔壁，是个放-荡的妓-女，比卡罗打了很多岁。
　　“Scor，又见面了。”拉里腆着个大肚子说，她脸带病色。
　　卡罗抱着她亲了一口，然后拍了拍Scorpious示意他好好和嫂子相处。在外面的两人都看不到的时候，他把刚才从一个人身上偷来的东西藏在了柜子的里面。
　　而其中一份资料上赫然写着漂亮Lucius.Malfoy的名字。
　　它们是薇安手上不见的东西。
　　“这一年过得怎么样？”拉里问。
　　Scorpious在接过她递来的水杯时趁着喝水赶紧把心态调整好，过去的他可一直以为妓-女也没什么卑贱的。
　　都是为了活着。
　　拉里问Scorpious：“上学了吗？”
　　Scorpious嗯了一声，“上了霍格沃茨。”
　　拿着水果的卡罗高兴得把家里的瓷器摔到地上都无所觉，那是这个家难得的名贵品。
　　把Scorpious抱起来，卡罗高兴得就像个大孩子，实际也就是大孩子。
　　“今天我们一定要好好庆祝！像过圣诞节一样庆祝！”
　　Scorpious为卡罗的兴奋不好意思地红了脸。
　　在Malfoy家没有人会为他上霍格沃茨高兴，因为那理应是他做到的，Draco只会他的表现不好而责备他的不中用。
　　拉里笑着下去准备东西，但是在房子的一角她愁容满面。
　　“卡罗，我们家没有什么东西可以招待他了。我们没有钱。”
　　因为过去的工作她身上有很多隐疾，在和卡罗在一起前她更是因为嫖-客们之间的恩怨受了重伤。怀孩子对她来讲几乎是不可能的，可是她怀上了，每次有事都是卡罗用萨兰吊着她和腹中孩子的命。
　　卡罗轻柔地摸了摸她的肚子，坚定地说：“我有办法。”
　　办法就是去向他为之工作的人要。
　　这是一个神秘的家伙，卡罗只知道他要让自己干什么，却从未见过他的面。这一次他的任务就是把手里这些刚到手的资料交给他。
　　似乎对卡罗这次工作的效率很满意，他一口气丢了几十个金加隆过来。
　　卡罗蹲下来一枚一枚地捡。
　　都是钱，很重要，他、拉里还有未出生的孩子都要活。
　　他不知道的是，这一次的自己成了别人特意安排的棋子，在这个位置上，他偷了大当家要的东西转给了二当家。
　　这是人家的内斗，而卡罗很有可能会成为这件事里替罪羔羊。
　　“卡罗，谢谢你今天让我留下来。”Scorpious说。
　　一巴掌盖到Scorpious的头上，卡罗假装生气地说：“谢什么谢，你还是我看着长大的。让你留下来住一晚算什么，就当家一样。”
　　Scorpious感动得说不出话来。
　　躺在硬硬的床上，Scorpious看着没有任何讲究的木质屋顶，却觉得从来没有的安适和温暖。其实家就是这么一种东西，你爱它不是因为房子看起来有多华美，而是因为住在房子里的人。
　　而在Scorpious擅自决定留宿的夜晚里Draco忙疯了，他到处找Scorpious，却不见自己儿子的影子。
　　Zabini被母亲捉会法国暂住，只有爷爷级别的Regulus在这个时候帮他分担。
　　“放宽心吧，Scorpious这么聪明不会有事的。”
　　Draco仍止不住焦虑。
　　“我会不会再一次失去他？”Draco问。
　　Regulus给不了回答。
　　身和心，这是结连在一起却又截然不同的东西，他也说不准。
　　第二天，Scorpious没有回去。他窝在卡罗的家时不时发呆走神。
　　“不干活没饭吃，过来帮忙揉面团吧。”拉里说。
　　一年没干，这活儿有些生疏了，Scorpious花了些时间才把过去的功夫找了回来，卡罗混进来帮忙，故意把面粉涂在了Scorpious的鼻子上，这小子追着卡罗强烈要求损回去。
　　当他成功报复的时候，卡罗高兴地把他拉着一起坐了下来。
　　“开心了吧。”
　　“嗯。”Scorpious脸红红地说。
　　卡罗问：“还要继续离家出走吗？”
　　Scorpious惊讶地望着他。
　　“Scor，打小看着你长大的我还不知道你吗？不管你和那位先生有什么矛盾，回去吧。他能给你更好的生活环境。”
　　Scorpious倔强地不说话。
　　拿过一颗石头藏身上，卡罗说：“来，Scor，把石头顺走。让我看看你的手艺怎么样了。”
　　Scorpious应声开始动手，然而他始终无法从卡罗身上把石头偷到。
　　“看，Scor，你已经不属于这里。”
　　“那是因为你技术太好了。”
　　“但你真的回到这样的地方又会有什么前途呢？那位先生会让你回来吗？”
　　Scorpious沉默了。
　　卡罗说：“回去认个错吧。”
　　“我没错。”Scorpious立刻回答，“而且那里不适合我，在那个地方我就是个找堵的存在。堵了别人也堵了我自己。”
　　“Scor，你是个聪明人，”卡罗说，他开始抛石子，石子上上下下，也不知道像谁的命运，“这些逆心的事情就犹如墙。我们的生活里遇到各种墙，你推多少次它还是不会倒，但是你为什么不改变想法让自己试着翻过去呢。”
　　“翻过了后面还是一堆的尖石头。”
　　“那就忍耐着走过去。”卡罗说，“Scor，你重性情，你讲义气，但是我们很多时候不得不把这些放一放。回去了，妥协一下，你还能在一个好环境里好好成长。很多人做梦都没有那样的条件，你得到就好好珍惜。替我们这些人好好珍惜，就当再讲一次义气。”
　　Scorpious沉默，卡罗由他一个人思考。
　　其实很多事情Scorpious心里也有个谱，权衡利弊他知道怎么做才是最好的，但是他就是无法让自己一次又一次妥协。
　　他更适合格兰芬多，但是他也需要斯莱特林特色的点醒。
　　比如审时度势。
　　当和卡罗他们的就餐结束时，Malfoy的马车已经到了门外了。Scorpious乖乖走了出去。
　　板着脸的Draco看起来严肃得有些恐怖，Scorpious喊了一声父亲，恭恭敬敬地低头道歉。这让Draco的脸色有所缓和，但他们父子间难得培养出的亲密却是没了。
　　也许这才是适合Malfoy们的相处模式。
　　严厉的父亲、顺从的儿子。
　　而在Alderton这边事情的发展超出所有人的预料。Ginny在Alderton批准下打开Harry房间的时候失声大叫，然后眼前泛黑。
　　这一切都是因为眼前的情形打击太大。
　　Harry暴力失控了，现在自残后的他满是伤口地昏迷在了床上，职业道德盖过了Alderton的恐惧。
　　而这是竞选计划自开展以来迎来的最大变数，它同样是巫师界的一个变数。
　　昨晚，比之前的每一次都更加强大的伏地魔控制了Harry的身体，他说：“Harry.Potter，我说过我会回来的。我们之间只能活一个。”
　　这是预言，也是命运齿轮不可抗拒的轮转。
　　“那个将消灭黑魔头的人接近了……出生于曾经三次击败他的家庭，出生于第七个月结束的时候……黑魔头将标记他为其劲敌，他将拥有黑魔头没有的力量……其中之一必须死于另一个之手……其中一个生存的时候另一个就无法生存……那个拥有消灭黑魔头的力量的人出生于七月之末……”


☆、Chapter.91 Auror

　　马车不得不在中途转换行驶方向。**
　　Draco急急忙忙赶到Harry那里,然后同样被眼前的情况吓得一个趔趄。
　　“怎么回事……”他用颤抖的声音问。
　　当Alderton把魂片的事情说出来时所有人都是沉默的。这太可怕了,正常的巫师都不愿意战争的重演。
　　Scorpious在一边凉凉地说：“你们在这里处理伤势还不如把他送到圣芒戈去,死在这里麻烦多了。”
　　Ginny呆呆地看着他，说不出一句话来。
　　里面躺着的可是他的另一个父亲,可是Scorpious就像在对待一个无关要紧的人,
　　做决定的人是Draco,他当机立断地说：“我带他回庄园，他必须离开人多的地方。”
　　不然情势一旦恶化就会伤及更多的人,他也不想Harry因为这样的理由被人排斥这会破坏他们的竞选等计划。
　　“Alderton女士？”
　　被唤到的人叹口气，“我会保密,还会力所能及地经行治疗工作。”
　　Draco点点头，然后在大家的掩护下把Harry抱走了。
　　仍在后怕的Ginny陪行,她对Draco说：“Scorpious的事情对他的打击太大了。”
　　Scorpious不发表任何看法。
　　而Draco小心地防止Harry的伤碰到什么地方。
　　“对不起，当初我不知道你也有了孩子。”但是即使知道了她也不会退出，那时候只有她是最适合呆在Harry身边的人。
　　Draco不甚在意地说：“都过去了，是我坚持要隐瞒。”
　　Scorpious握紧了拳头，他想在这里朝那两个失职的父亲咆哮自己的愤懑，然而他已懒得去在Draco面前发表什么意见。
　　Harry入住的事情很快处理好，当他被放到床上的时候Hermione信任的治疗师已经过来帮忙。
　　撸起衣袖，Draco为右手上的深深的伤口倒吸一口冷气。比起身上那些魔法导致的伤，这些伤痕是Harry生生用手捉出来的，他企图阻止过自己自残的行为，但伏地魔实在顽固。
　　他最终放弃了吧。Draco想。
　　在校长室的时候他没有和Harry说什么，但是他确确实实感受到Harry身上穿来的低沉之气，那样子仿佛再多一点点的风吹草动就会把他所有的精神击溃。
　　他会疯的。
　　在Draco离开房间之后Harry睁开了眼睛，一直被憋着的泪水缓缓流了下来。Nini害怕地拿着毛巾接近床边，见到Harry已经恢复神智之后，她吓得夺门而出。
　　Harry露出一个苍凉的笑容。
　　而此时房间的门被人缓缓推开，是Scorpious，他在门口静静地看了好几分钟，然后才谨慎地走过来。
　　感觉背后有人，Harry爬起来坐好，见到时Scorpious，他整个人像被石化一样一愣一愣。
　　“Scor……”Harry开口说话，这是他这两天以来第一次以自己的意志说话，然而沙哑的声音却苦涩难言，还有深深的愧疚。
　　这样的情感几乎杀死了他。
　　伸出手，Harry想握握Scorpious，但这个金发小孩没有如他所愿。
　　事不关己地看着这个刚出炉不久的父亲，Scorpious在Harry脆弱的神经上补了最后一刀。
　　“别以为我会叫你父亲，你根本不够资格做我的父亲。”
　　脑海里，伏地魔在嗤嗤地笑。直到Scorpious甩门离开，伏地魔的声音依然在敲击Harry的脑皮层。
　　“多好，他永远不会原谅你。”
　　他永远不会原谅你。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”Harry的叫声让晚餐中的Draco吓得掉了叉子，没有任何犹豫，他匆匆跑向Harry的房间。
　　“Potter，停下来！停下来！”
　　Draco朝控制不住右手的Harry大喊，Harry回头看他，红色的眼睛尽是得意和仇恨。
　　他说：“小Malfoy，我们终于又见面了。”
　　Draco顿时腿软。
　　同样跑来这里的Scorpious在这时候冲进来扯着Draco跑出去，留驻这里以防不测的凤凰社成员立刻把房间死死封了起来。
　　“你们疯了！他在里面会很危险！”Draco喊。
　　无力对抗Harry的三人都露出不忍的神情，但是隔绝Harry的意思同样明确坚定。
　　“在事情没有好转之前我们没有办法。Malfoy先生，这是Harry的要求。”
　　Draco无力地靠在墙上。
　　如果Alderton找不出办法难道他们就要看着Harry这样下去的。*.他忘了，Harry不会让事情发展到那个地步，他只会在魂片完全占据他的意识前和他的敌人同归于尽。
　　他永远都是那样的圣人。
　　当里面的动静开始平静下来时，Alderton赶到了，同时赶到的还有Ginny，她带着James，这个孩子有权知道自己父亲身上发生的事情。
　　门在凤凰社成员谨慎的防守下打开，而当Harry的情况暴露出来时，第一次见到Harry这样子的他们都傻了眼。
　　Draco是他们当中最冷静，迅速压住动脉受损的手腕，他大喊；“怔在这里干什么？治疗师！我们需要治疗师！”
　　后知后觉的Ginny疯也似的跑了出去。
　　眼睛灰沉一片的James一步步走过来，没有人知道这样沉默的他要干什么，身上积沉着一团气压，暴风像是随时会在他身上爆发一样。
　　颤抖的手在接触了确认了爸爸身上的鲜血后，James发生大哭起来：“爸爸！”
　　“James，别太靠近！很危险！”Scorpious提醒。
　　隔绝周遭情况的James的全副注意力都只在Harry身上。就像守在濒临死亡的亲人身边的幼兽，他一声声地喊着，只盼望能得到来自爸爸的一丝回应。
　　他没有得到。
　　Harry就像死了一样躺在了Draco身侧。
　　Alderton要碰触Harry头上流着血的闪电疤痕，Harry在她之前把手遮在了伤疤上，他知道这里面最忍心伤害Harry的就是这个怀着深深恐惧却又强迫自己变现得镇定的女人。
　　猝不及防的事情就在这时候发生，仿佛有一股吸引力存在似的，James的手被黏在Harry的额头上。
　　在场的人还没来得及做出反应，James已经两眼一黑晕倒在了Harry身边。而突然弹跳而起的Harry则用还能使力的左手掐上了离自己最近的Draco的脖子。
　　“Po……Pot……ter。”
　　感觉神智被扰的Harry更是加大了力气。
　　千钧一发之际，Alderton的魔杖指上了Harry的太阳穴，也只有这个脑袋混乱的时候能有人偷袭到Harry。
　　“对不起，Potter先生。阿瓦达……”
　　Draco露出惊恐的表情，Harry眼也不眨地看着逐渐亮起的绿光。
　　死亡没有到来，Alderton被推开了，Scorpious推开了他，咒语从Harry的脑侧擦过，强劲的魔法冲击把他击昏。
　　在晕倒前，Draco分明听见了Harry细碎的道歉声，“对不起。”
　　他挣扎着夺回身体的控制权就是要向Draco说一声，对不起。
　　危机过去，凤凰社的人立刻把Alderton扭了出去，因为这一撞把自己撞伤了的Scorpious啐了一口，“妈的。”
　　Draco没有心情去教训儿子的粗鄙。看着 Harry死气沉沉地躺在自己怀里，他心里翻涌着的情感乱得就像搅浑的泥浆。
　　Scorpious搬动James的声音让Draco回过神了，仿佛此时才注意到是一直反感着自己身世的Scorpious救了自己的本该怨恨的人，他用询问的眼光看着向这个孩子。
　　“我纯粹看不过那女人的行为。父亲，”Scorpious看向Draco的眼眸就像看穿到他内心深处，“不管你在犹豫什么，我认识的你应该是最狠心给这个怪物在恰当的时候送上一刀的人。”
　　杀了Harry，他们所有人都会安全。
　　可是Draco确信自己下不了手，不管是因为计划需要还是什么。
　　这事之后Harry所在的地方改为了地牢，里面被搬空，只有铺了好几层的天鹅绒毯子为他挡住了来自地面的寒气。
　　被安灌下安眠药后，Harry他一直在沉睡，他不知道外面世界的人都在兴致勃勃地讨论着他的事情。无他，就他和Malfoy有孩子的事情被报纸报道了，同性恋这样的标签永远打在了他和Draco身上。
　　“真恶心，难以接受。”这是一些巫师的评价，那些思想顽固得跟石头一样的誓死捍卫传统道义者更是激烈地批骂Harry和Draco。
　　他们质疑这两个人做的事情是否为在把现在的巫师界推向灭亡。支持率直线下降。
　　因为这些报道，Draco捏碎了手里的杯子。
　　Scorpious拿过来看了看，就像早就知道会有这样的结局一样，他还颇为赞同地为这些人的观点发表支持。
　　“说得不错，这些行为就该是变态才做得出来。”
　　Draco的手一下子击在桌子上，Scorpious噤声开始规矩地吃饭。现在只有他安稳地吃得下饭，Draco食不下咽。
　　一旁的Nini对着这两父子左看右看憋得心里难受。她不知道要支持谁了，但是她坚信这一定是地牢下那家伙的错，没有他就不会有这一切的事情发生。
　　早餐进行到一半的时候脸色苍白的James穿着睡衣光着脚就跑了下来，没管Scorpious的早安问候，他第一时间站到Draco面前厉声质问。
　　“为什么我爸爸会在地牢里！？你们他妈的能不能有点人性。”
　　Draco捏紧了手里的拳头，“既然你称我一声教父你就应该学着尊重我的意见。”
　　“我去你的意见！地牢那个是我爸爸，他才是我最尊重的人，而你竟然把他当畜生一样对待他。你还有没有良心！不要忘了，爸爸的情况突然恶化就是因为你！”
　　Draco也大声回问：“既然你要指责你就说清楚我做错了什么！我们Malfoy从未在媚娃血统暴露这件事上发表过任何看法！你父亲这样子是他自己造成的。再看看你如今对长辈态度恶劣的兴师问罪行为，成何体统！”
　　James把教父这个称呼换掉，“那么请问Malfoy先生，你这种认为自己无辜无比的心态又是怎么来的？十一年前你擅作主张时你有没有想过我爸爸？！十一年后知道我爸爸在乎你却冷眼看着这些事情的你又有没有想过他？说到底你和我妈妈都是一样的，你们都在用孩子的事伤害着我爸爸！”James为他自己的父亲鸣不平，“因为责任心，妈妈和爸爸在一起，同样利用着爸爸的责任心，你复仇的目的达到了？现在你可以在这里享受着大快人心的复仇快感了如果是个男人你就痛痛快快地面对当年我爸爸不会选择你的事实，因为是我我也会支持爸爸和妈妈在一起！你这种冷血的生物配不上我爸爸！”
　　气得脸都扭曲的Draco一把扯过James的衣领，左手的拳头青筋暴起。
　　不管有多喜欢这个孩子，现在的他宁可毁了这个兔崽子。
　　James却笑了，“教父，被我说中了对不对？你恼羞成怒了？”
　　Draco捉着衣领的手转了又转，左手的拳头始终没砸过去。把James用力往旁边一丢，他转身甩袍而去。
　　妈的，他当初脑子进水了才救了这么一个忘恩负义的冷情崽子！
　　转身看向一直在低着头默默思考的Scorpious，James走上去狠狠抱住了自己的弟弟。Harry变得如此，现在的他没有一丝安全感。
　　Scorpious把手搭上James的背，他软软地问：“James，你会不会怨恨我的出生？你会不会也觉得我没有出生就好了？”
　　James的声音沙哑。“如果你敢滚回肚子里去我死也要把你拖出来。”
　　眼泪突然就这么溢满Scorpious的眼眶。
　　而James的眼睛早就不知因为气愤或是伤心闷得通红。
　　在地牢里，Draco顾不上肮脏就这么坐在了地板上，隔着铁栏，他伸手进去碰碰Harry的手腕。
　　他想把这个家伙叫起来问他是怎么教育自己的儿子的，毫无规矩地直呼长辈姓名，James粗鲁得没有半点风度，他整一个就像格兰芬多的蠢狮子，只有有人伤到了Harry，这头蠢货就扬起爪子随便抓向身边的人。
　　突然，Draco的手被反握过来。
　　Harry睁开布满血丝的眼睛，里面的哀伤一下子刺伤了Draco的眼。
　　“对不起，都是我的错。”他又在道歉，不管哪一次有机会夺回意志他都在道歉。
　　Draco点头，又摇头，然后又点头，再摇头。摇摇点点，他根本就给不出一个答案。
　　可Harry就知道自己亏欠这对父子太多了，他觉得自己身上这个英雄的名号究竟有多荒诞可笑。
　　救了巫师界，他却救不了自己身边的人。
　　就像Sirius、Lupin、Ron、Snape、Dumbledore……还有，Draco和Scorpious。
　　等不到Draco的答案，Harry的瞳孔又开始涣散。一阵抽搐，Harry再次感应到大脑要被撕开两半的感觉，他的眼珠子翻转着，红色和黑色交错不定。
　　“走！离开这里！”Harry甩开Draco的手后一直往地牢的角落躲去。爬出有毯子的地方，爬过粗糙的地板，他退缩到了墙角。
　　因为无法承受的疼痛，这个黑发捉饶着墙壁，连指甲离开了皮肉他都不知痛。
　　心慌的Draco连忙从身上翻找安眠的魔药，才打开瓶子，他因为Harry撕心裂肺的一喊不小心抱药倒了一半。
　　“不！！！！！！”这个金发巫师被Harry掐着自己脖子的狰狞情形吓得魂飞魄散。
　　“你在意他吗？”
　　“我帮你毁了他吧。”
　　“你那个使用不了魔法的儿子，这个废物我也帮你毁了好吗？”
　　“对了，你还有个小可爱，叫James？我很喜欢他，不如就让他当我的下一个容器？他的身上有着我的灵魂气息呢。”
　　嘴巴无意识地吐露这些句子的Harry更是死命地自己掐脖子。
　　“休想，Tom。我宁愿和你一起死了也不会让你得逞。”
　　伏地魔嗤嗤地笑。
　　大家终究要明白自己掐自己终究是杀不了自己的，随着意识步向昏迷，Harry的手渐渐也不受大脑控制地松了下来。
　　铁栏那边就是Draco，Harry在昏睡的最后时刻朝着那个金发身影伸出手，但是没有力气的他只是把手指动了一动。
　　可是Draco就是懂了Harry的意思，他捉着铁锁想打开它，但是把唯一的钥匙让人带远的他根本就没有办法进去。
　　黑发的身影彻底晕倒在了角落里，Draco气氛地踹了好几脚铁栏，脚都痛了，他还是生气地踹着。
　　你要是觉得欠我你就起来！你这个孬种！”
　　Draco狠狠地骂。
　　可是Harry没有一点动静，他的灵魂似乎被抽离了这具身体，Draco害怕这么之后占据这副躯壳的就是伏地魔本人。
　　“Potty！”
　　“疤头！”
　　……
　　Harry一动不动。
　　Draco还想继续做些激烈的动作，一只手扯住了他，是Regulus，他旁边赫然站着Kingsley，这个全英国的傲罗的头头。
　　Kingsley轻轻一扬手，一组训练有素的傲罗精英拿着钥匙开了锁，然后一扭一按把早就像烂泥一样的Harry捆了起来。头颅擦过地面，Harry的脸上全是灰尘。
　　“你们要做什么？逮捕？”Draco挡在Kingsley面前讨要个说法。
　　Kingsley依旧是用那副泰山崩于前而色不改的脸孔对着他，“Malfoy，你的行为已经构成包庇罪。威森加摩会给你传票。鉴于你的行为的性质已经达到危害国家安全的地步，我们傲罗部门也会对你采取行动。现在请不要打扰我们的办公。”
　　话音一落，被两个傲罗架着的Harry已经被拖了出来，他的两条腿在地上无力地擦过。
　　急急忙忙走下来的James大声指责这群人，“他是英雄，你们不能这么对他！“
　　Kingsley公事公办地亮出文件，“我们收到的是销毁令。James，我们尊敬Harry的英雄身份，但是我们不能因为私情影响工作。现在我们捉到的这个是一件魂器。它不是一个人。”
　　Draco的心一下子凉透。
　　原来有人可以活得比他更机械，而这个机械效忠的是一个更庞大无情的机械。那就是国家。
　　在这个大前提下，即使是全民英雄也讨不到任何便宜。
　　傲罗走过大厅，情绪激动的James要冲上去，Ginny一下子捂住他嘴，然后不留痕迹地把他挡在自己身后。
　　这个母亲知道自己儿子身上的问题，她不会让James沦落到眼前看见的下场，即使违背正义她也不会让这些人发现James身上的小秘密。
　　Kingsley风风火火地离开，在所有人都是沉默地看着这群人走过时，Scorpious却是开了口，他看似疑惑地问：“为什么要带走？你们觉得把他隔离起来他还有多少可能不被伏地魔的腐蚀掉？这里有着他在意的家人，我想把他留在这里他能提高他的意志存活的可能性。”
　　Kingsley随即下令严守Malfoy庄园。面对Scorpious，他说：“你一定就是Harry的另个一孩子。”
　　Scorpious对这句话嗤之以鼻，他可不愿意自己是一个同性恋的儿子，这么干也只是为了James那家伙。
　　事情经过一个突转弯后又稳定下来。
　　站在Regulus的身后，Draco斩钉截铁地说：“是你，你向傲罗办公室报告这件事情。”
　　Regulus笑笑，默认了。
　　Draco责问他：“你当初不是为了竞选计划而来的吗？我们辛辛苦苦瞒着这一切就是为了让所有的事情顺利进行。难道你连食死徒的事情也不管了？那是我们的纯血同胞。”
　　淡定地看着窗外，Regulus说：“我不会忘记这个，但是……”Regulus的眼神直直刺向Draco灰蓝的瞳孔，“我更不会忘记我当初为什么冒死。摧毁伏地魔的野心，这不仅是我也是这个巫师界所希望看到的。”
　　“你们一直都在利用他。”Draco说。
　　无论是正义之士还是谁……
　　Regulus意味深长地回答：“不是你们，是我们。包括你。”


☆、Chapter.92 Another Attack

　　两天了,Harry一直没有醒来，关于性取向的“丑闻”一直在横行着，而且掀起了轩然大波。媒体一直紧盯不放。民众要求Harry站出来亮身给个说法,
　　当事人之一的Draco独自面对着那些自诩为正义之士的人的口诛笔伐。与此同时，Harry的情况也一直让他烦恼。
　　他想让Harry醒过来根本不是要追究什么，他只是……只是不想看着那个家伙就这么一直沉睡下去。
　　Harry应该站起来，无论他要做些什么。
　　然而事情不遂人愿，针对现在的僵局，Alderton采取了最激烈但也最直接的手段，而Kingsley也默许了她的要求。
　　于是一天之内都有傲罗频繁地对Harry’施以摄神取念，他们迫切地要知道事态目前究竟发展成什么样子，然后把Harry的意识拖拽出来。。
　　最坏的打算是,他们会趁此时把Harry和伏地魔一起处置，但是如果有选择他们还是宁愿相信Harry依然有可能在现在的糟糕的情况下逆转乾坤。
　　高强度的魔法攻击后，Harry又一次口吐白沫，治疗师进进出出。
　　James看不下去了，他气势汹汹地闯进Draco的书房。
　　“做些什么，现在做些什么，让他们停止对我爸爸做的这些事情！动手手上所有关系施压也好，让人偷偷带走我爸爸也好，总之让他们停下来。！”James越说越激动，这两天都在极度焦虑和惶恐的状态的他的眼下已有深深的眼袋。
　　“James，放下这些想法，你现在需要的是回去休息。”Draco说，他并不计较James前天在激动之下说的话语。好吧，那确实说得有些道理，可实际上他并不期待Harry受到伤害。
　　他只是放任不管，毕竟他心里还有口怨气憋着。
　　无助的James最终走来扯住了Draco的袖子软声道：“教父……拜托你……让他们停下来，这里只有你可以做到。”
　　抚摸着这个难得表现得出依赖的孩子，Draco很遗憾地对他说：“我不行。”
　　James顿时翻脸：“是你不行还是你根本不愿？！”
　　Draco叹了口气。
　　在此时走进来的Ginny回答：“是真的不行。James，你的教父可以让人从傲罗手中把爸爸转移，但是之后怎么办？我们都不能全身而退。你要与整个巫师界为敌吗？”
　　“就算与整个巫师界作对我也无所谓，这些一直剥削我爸爸的人何必在乎？你们确定不干的话我会完成。”
　　“现在的你没那个能力。”Draco想压下这小子的嚣张与狂妄。
　　James更傲，他说：“我怎么没有？只要把这件事情向全巫师界公布，那些傲罗就不得不迫于压力把现在的行为停下来。等事态僵住了动什么手脚不行？”
　　“你爸爸会因此被剥夺竞选资格！他现在所有的努力都会作废！”Draco道。
　　James吼：“你以为我爸爸就真的那么稀罕那个部长职位吗？你要担心食死徒权益促进会你可以去找其他人！但是我只有一个爸爸！”James强调：“我只有他这么一个对我永远不离不弃的爸爸！”
　　心虚的Ginny在这句话下撇过了头。
　　见母亲不再阻拦，James跑了出去，Draco大喊：“Nini！出来阻止他！”
　　Nini还没来得及赶到，跑到门口的James已经被一闷棍敲晕了。
　　是Scorpious，扛着James离开，他坚定地对这两个大人说：“他的事情我会管，他是我唯一的哥哥，我一样会不离不弃。”
　　Scorpious说这句话的时候还特意瞪了Draco一眼，他不会当这个哥哥没出生过。
　　看着这些家庭闹剧还在上演，Draco的头一个涨成两个大。他现在要处理的事情已经让他头疼得要命了，然而留在房间里的Ginny也不打算让他好过些。
　　“你现在情况就去过去的Harry，作为过来人，我建议还是停下来把家庭的事情处理好，否则越拖越难处理。”
　　Drcao随口应下，“好的，谢谢你的建议，我会的。但是如果没有什么别的事情你可以离开了，这里还有一堆不得不处理的事情。”
　　面对那张混乱的桌面，Ginny同样感到无奈，然而有些事情她必须对Draco说。
　　“Malfoy，你记不记得James在碰到Harry的伤疤时晕倒的事？你想不想知道为什么？”
　　已经拿起笔的Draco不得不打消继续干活的念头，做了一个请的手势，他示意Ginny把话说完。
　　“和Harry不同，James一出生就受到魂片的干扰，我们做了一个猜测，他有可能是一个未成形的魂器。”
　　Draco严肃地问：“什么意思？”
　　“伏地魔的一部分似乎镶嵌在了他的灵魂上，混为一体，或者想现在在Harry身上一样蛰伏着。我们无从可知。”
　　“现在立刻把他送回霍格沃茨去，这件事情不能让这里的傲罗知道！”Draco果断地说。
　　知道自己赢了第一步的Ginny松了口气，这下子她可算是把James和Draco绑在一起，比起自己一人的力量，现在还可以争取多一个人来保护那个孩子。
　　为了更清楚地说明这些事情，Ginny花了些时间把这些年来的事情毫无保留地说出来，Draco在听的过程中无意识得数次交叉手指然后又放开，他并不自在。
　　“既然如此你还狠心抛得下他们父子，够狠。”Draco说，他想不到Harry过着的日子和自己想象中的原来差了那么远。
　　对着话Ginny不作回答，她问：“你会为Harry这些年所谓的幸福生活感到心里不平衡吗？”
　　Draco“哼”了一声。
　　傻瓜才会妒忌Harry那被人牵着鼻子走的蠢货的幸福。
　　回望Draco，Ginny说：“不要怨Harry，Malfoy，现在的你同样扮演着和我一样的角色，而且……”Ginny非常肯定地说：“我可不会相信过去的你是个多仁慈的少爷。假定你没有那么在意那可笑的骄傲和自尊，而你也和Harry一直在一起。那有了Scorpious的你在知道我有了James后会怎么对付我？Malfoy少爷。”
　　最后那个称呼让Draco不悦地皱起了眉头。
　　“其实都是半斤八两的人。”想了想，Ginny一阵苦笑，“也不知道Harry看上你哪点。”
　　“他的喜好与你无光。”
　　Ginny举手投降：“好的，这与我无关。但是在离开前请允许我和你再说一句话。”
　　Draco颔首。
　　“你不是唯一一个受到伤害的人，你也不是唯一一个感到委屈的人，Malfoy，如果你真的认为自己改变了就请放下自己的少爷身段，不是所有人都得把你捧在手心上，Malfoy夫人宠坏了你。”
　　话音一落，Draco立刻起身送客。“你可以离开了，Weasley。恐怕我没有时间再和你叙旧。”
　　如他所愿，Ginny离开。在Draco看不到的地方，Ginny的表情感慨万千。
　　她感谢Draco为James这个教子做的一切，同样，她也为现在的情况感到欣慰。Draco的确早已不是那个以为别人都得顺着他的意来的少爷，他并没有为自己遭受的事情感到愤世嫉俗。
　　他只是还放不下心结，他害怕去爱。
　　这就是Harry要面对的最大的难题。
　　在Scorpious的房间里，James陷在床的正中央睡着觉，作为罪魁祸首，Scorpious特意端来点心一表示自己的愧疚。现在，这个金发孩子坐在书桌边给霍格沃茨校方写信。让自己不要去想当天发生的那些不愉快的事情，他详细地把当天的事情如实写下。关于分院帽的事情他也诚恳认了错，而且也“帮”James认错，James不知道这些事情。
　　道霍格沃茨最终会如何决定他的去留，Scorpious不知道，但是他希望自己回去读书。卡罗说的对，他不能就停止自己的步伐。即使前面会有嘲笑，还会有刁难。
　　写完了，Scorpious把信绑到了James的猫头鹰的脚上，那只雪枭已经被他拔完毛放到Hagrid那里当鸡养。
　　扑棱扑棱的翅膀声吵醒了James，一睁眼，他就换衣服打算去为自己爸爸做些什么，Scorpious端来的点心他根本没心思去碰。
　　扒拉住James要扣上的衣服，Scorpious问：“哥，你觉得自己真的玩得过这个体制吗？”
　　James沉默下来。
　　关于这一点，这个一直随心所欲地生活着的大少爷可没有Scorpious明白得那么透彻。
　　“我去看看爸爸那边的情况怎么了。”James最终把他的冲动的想法压了下去，他还伸手掐了Scorpious的脸蛋一把：“这声哥叫得倒是顺口，再叫一声听听。”
　　Scorpious吐字不清地说：“去……屎……”
　　可James就这么突然抱上了他，他枕在Scorpious的肩膀上滚了滚自己的头，头发刺得Scorpious的脖子痒痒的。
　　他说；“弟弟。”
　　Scorpious满意地哼了一下，然后回答：“干嘛，哥。”
　　这个哥字的发生特意别加重，James不可抑制地露出笑容。
　　当天霍格沃茨就寄来了信，通知Scorpious明天上学，James也要回校了。
　　对于上次的袭击事件，追究不了在万圣节中出现的灵魂的主犯事者的责任，但又必须对受害学生及其家长有所交代的他们对Scorpious的惩罚就显得有些重了。
　　记过不止，还有一年留校察看的处分。
　　当然，Scorpious和James也被要求重新分院，同时在未来三个月内都得清扫所有杂物间以示惩罚。
　　解决一件事情的Draco不禁舒了口气，在傲罗的监视下探望Harry的他把这个消息告诉了床上的人。
　　他还说：“Potter，你又欠了我一次，我替你处理了你儿子身上的麻烦，现在你是不是应该醒过来帮忙解决一下现在的麻烦呢？”
　　Regulus一听就听出了Draco话中的戏谑，在布满愁容的脸上挤出笑容，他安慰Draco，“Harry会醒来的。”他还问：“这之后你会和他在一起？”
　　Draco反问：“这有什么重要？”
　　他不相信爱情，也不认为自己还会像个青春期的十几岁少年一样为了这个辗转反侧。
　　第二天，报纸上的新闻让Draco一行人陷入了焦头烂额的境地，在同性恋事件的火烧得正旺此时，新的难题打得他们措手不及。急于处理这些棘手事情的他没有心机去为两个孩子送行。
　　而这和Lucius有关，他在薇安手上的那份文档是他当年的群体性演讲，受众是纯血理论狂热者。充满歧视色彩的它通篇都在强调纯血理念，然后极尽所能地羞辱麻瓜和混血。
　　很不幸，薇安是个在麻瓜世界长大的女孩，她用麻瓜的方式把整个过程拍了下来。于是所有媒体都得到这个了声画并茂的材料，它绝对不是公众乐于听闻的。
　　记者和编辑也不知道这是谁寄来的这份东西。在它出现在他们的办公桌上开始，这些有着无与伦比的敏锐嗅觉的人就知道如何利用它来把话题炒上去。
　　Lucius.Malfoy，食死徒。
　　Draco.Malfoy，食死徒。
　　Harry.Potetr，与Draco.Malfoy合作，与Draco.Malfoy有一个孩子。
　　他脱不了干系。
　　的确，Harry好久没出现在公众视野了。
　　也有人想对付他也很久了。
　　英雄，背腹受敌。


☆、93

　　Chapter.93.
　　“Draco。”
　　“嗯？”
　　“苏格兰有一句名言,你要听吗？”
　　“……”
　　“Your heart is free. Have the courage to follow it。”
　　Regulus为自己的胜利微笑, “现在我们回去。”他说。
　　Draco.Malfoy,Veela，没有比现在更无言的处境了。这一场婚姻,说不定就是转机。
　　所有人都知道的,这个巫师社会在急速改变,人们能接受新的政治体制改革,那么他们也会逐渐接受新的思想观念。Harry在年轻一代中的支持率说明了这点。
　　你说以后怎么办？
　　啊，活着总会有希望的。
　　弧形的山坡，Draco看到一个骑马的身影在那上面，紧身的骑马装包裹着结实的身体,凌乱的发丝在风中更乱。
　　他策马走到Draco前面，然后两人一起回家。
　　很多年前，Lucius就剩一口气躺在床上，嘴张着留着口水，无法合拢，他能控制的身体部分就只有眼睛了。
　　他看着自己的儿子在身边说着一句句承诺，用尽所有努力，却无法回答一句。
　　直到死亡，他的眼里都藏着一句话。
　　也许他想说的是：“小龙，我不要你别这么苛待自己。”
　　在发生了那么多之后。
　　“呐，Scorpius，我不想到你会这么平和地接受Harry伯父要成为你合法爸爸的事。”Victoria说。
　　他们正呆在教室改成的临时化妆室的，没错，化妆室，今天是话剧正式演出的日子。就像计划一样，各位霍格沃茨毕业的政要名人都受邀回校观看，而所有人都关注的，是出席名单上Harry.Potter和Draco.Malfoy并列在一起的名字。
　　Scorpius承认他不喜欢同性恋，“……但是爸爸和James的父亲在一起挺好的，反正他们那笔烂帐算不清。”
　　那就继续烂下去吧。Scorpius想。谁叫这段孽缘斩也斩不断。
　　James强调：“我爸爸也是你爸爸。”
　　Scorpius低头玩自己手指。
　　此时Neville进来了，“James，嗯……”他想了想，称呼道，“Scorpius，你们的爸爸来了，在找你们。”
　　和James对视一眼，Scorp
　　ius一起跟了出去。
　　就在校长室，Harry以及Draco正在和Mcgonagall校长谈话。
　　“McGonagall校长，我们想知道你是怎么知道我是Scorpius的父亲的。”Harry问，他一直不明白为什么McGonagall教授会一下子就看出来。
　　McGonagall卖了个关子，她说：“看看话剧。我只能说薇薇安从梅林那里学会了魔法。”
　　然后两个孩子进来了。
　　多么地……尴尬啊。
　　“爸爸，教父。”
　　“爸爸。”
　　……
　　……
　　James捅捅Scorpius。
　　还是沉默。
　　Harry摇摇头示意自己不介意，朝Scorpius伸出手，他示意这个孩子过来。
　　幸好这点面子Scorpius还是给你，他被牵着手站在了Harry面前。
　　黑发的巫师用视线描绘Scorpius的轮廓。
　　Draco的脸型、他的眼睛……
　　Merlin，这真的就是他的孩子。他和Draco的孩子！
　　扭扭身子，Scorpius用动作抗议他被Harry抱着很不好受，James爸爸的力道真大。
　　Harry说：“我们下次一起飞吧。”
　　Scorpius说：“好的。”他还是没有叫爸爸。
　　“Harry。”Draco摸着Scorpius的头发说。
　　于是撇撇嘴后，Scorpius喊了一声：“Harry。”
　　James抬头望天。
　　King Arthur，优瑟.班德拉冈之子，金发。
　　“我一直以为亚瑟是黑发的。”Harry问。
　　“是的，他是。但他有一个杀害巫师的父亲，我们把他的历史形象做了改变。”Draco回答。
　　如果历史可以被改成这样，那对梅林不利的薇薇安又被篡改了多少呢？
　　薇薇安，追随梅林的女人，为了得到魔法勾引梅林。传说，她是Veela。
　　叫魔法师的Binns教授说过：“薇薇安的父亲和优瑟.班德拉冈有着亲戚关系。”
　　Draco懂了！
　　至于Harry，你不能指望这个上魔法史就睡觉的人明白什么。
　　“回去找Grange。”他说。
　　而当他们走进Granger现在的公寓时，看到一个熟悉得不能再熟悉的人居
　　然正坐在客厅里喝茶。
　　“Hi。”Zabini道。
　　Harry示威一样把手搭到Draco的腰上，结果，被拧手背了……
　　“我收到你们的猫头鹰了。”Hermione说，“这是我找到的一些资料，这是Zabini帮忙补充的一些资料。”
　　Draco问：“结论是什么？”
　　Zabini很自然地坐在Draco的身边，回答：“Scorpius的情况和薇薇安的很像。”
　　Hermione点头赞同，为了Harry更容易理解，她说：“就像人类的表现特征与基因有关一样，巫师的魔法特征与血统有关。基因有重组，血统有混合。而在这之上，血统组合因为其无规律显得比基因更加复杂和不测。”
　　所以重点是：“Harry，Potter家有一个独特的纹徵遗传。而根据资料，我大胆推测你们家族和班德拉冈家族之间有着什么神秘的渊源，这就导致你们有他们的一些特点。比如纹徵。”
　　“薇薇安，父亲是班德拉冈家族的，传说母亲是个Veela，而这可能就是导致她没法使用魔法的原因。”
　　所以这就是Harry和Draco各自的血统问题。
　　Zabini说：“而且Scorpius有极大的可能会觉醒成为一个Veela，或者他现在处在觉醒的阶段。”
　　Draco倒吸一口冷气，双手紧紧揪住自己的袍子。
　　这说明什么！Scorpius也会走上一条艰难无比的道路？
　　“Draco！”Harry着急地抱上他，亲吻他头顶，“没事的，Scorpius是个特别的孩子，他绝对不会因为这样受到伤害的。”
　　Hermione也说：“是的，等到Scorpius长大了，神奇生物司方面的法规也会有新的改变。我们应该乐观点。”她瞅瞅正有些酸酸地看着眼前这一对的Zabini。
　　“啊，是的。Scorpius更倾向于女性。”
　　“那么怎么能让他得到魔法？”Draco问。
　　Hermione有些羞耻地回答：“书上找不到。”梅林没有把方法流传下来。“也许……也许我们可以等到明年的万圣节看看能不能见到薇薇安。”
　　至少同样能够看到薇薇安的McGonagall教授是一定会帮忙的，其他几位同样有着这样纹徵的教授也不会拒绝。
　　无论如何，他们现在至少有了希望。
　　离开的时候Hermione问：“你们结婚的时间定了
　　吗？”
　　“嗯。两周后。”
　　为什么不等选举结束？
　　决定这个日期的Draco打算以此引出后面的那个人。既然能够在温切斯特布下这样的局，那么那个人就一定不会放弃。
　　他们要解决这件事情。
　　就在婚礼的前三天，神奇生物司的文件到了，Harry开始坐立不安。穿衣服，他系错扣子；洗澡，他忘记穿内内就套睡裤；吃饭嘛，Nini试过给他弄了盘咸无比的煎蛋来报复他曾经对她经行过的恐吓，结果Harry吃了大半盘才发现不妥。其他不一一细说。
　　Nini表示：“……”
　　比起Harry，Draco淡定得不是一点点。他是那种一决定怎么做就要怎么做的人，十年不见Harry这件事就能证明他有多狠。
　　现在，这样的性格倒是让他好受不少。
　　“Scorpius小主人，James少爷，你们帮帮Nini吧。”Nini向因为婚礼而被接回家参的两兄弟道。
　　于是，毫不留情地，James一脚把Scorpius踹了出去。
　　“Hi，Harry。”
　　“Hi，Scorpius，你没怎么样吧？”看见出趴在面前的Scorpius，Harry问。
　　Scorpius摇摇头，从地上一骨碌爬起，James在一边扯扯嘴角。很快，他就受到教训了。因为Harry一巴掌压到了他的头上，叮嘱道：“不要欺负弟弟。”
　　抱头的James撇嘴。
　　Scorpius得意地笑。然后，这个金发小子就被Harry带出去玩魁地奇了。
　　为了和Scorpius搞好关系，Harry可是花了大力气来讨好的。比如这一周前就开始准备的小型魁地奇运动场。
　　在这种天气里，Harry用魔法维持着这一片区域的温度，以便让运动场处在适合魁地奇飞行的气候状况里。
　　他带Scorpius飞，教他怎么捉住金色飞贼。
　　James叉着手看了一会儿，唤道：“Nini，给我一柄扫帚。”然后上去。
　　“嘿！James！没想到你飞得那么好！”Scorpius叫。
　　James得意地扬眉，“我八岁的时候爸爸就教我了。来，给你看一个！”他捉住扫柄一遍翻转一边往前飞，三个转后，他稳稳地在进球框前刹住。
　　Harry竖起一个大拇指。
　　Scorpius道：“Harry，教我！”
　　带着
　　命令的口吻，但是傻爸爸甘之如饴。
　　Draco在阳台看这三父子的互动，眼睛一眨不眨。他不舍得眨。从未想过，他的生活中能有这样的一天。
　　如果说Scorpius的回归是梅林的恩赐，那么现在他不祈祷更多了。
　　在Harry作裁判的两次比赛中，James都夺得了金色飞贼，Scorpius气得追着他喊打。这种活力……
　　Draco觉得自己也应该飞一下。
　　到闲置的柜子前，他打开，试图找出被他压在箱底的扫帚。这是唯一一件他不舍得锁进储物室的、从霍格沃茨带回来的物件。
　　在他打开柜子的时候，一只龙正和他对视。
　　Binky。
　　被Harry找出来的Draco以前的玩具，不知什么时候被Harry挪到了这里。从娃娃的下面拿出扫帚，Draco揉揉Binky，然后合上柜子。
　　谁说过了那个年纪就不能玩这些呢？只要我们想，不管是喜欢的娃娃还是喜欢的魁地奇，都是属于我们的。
　　“Harry，James，Scorpius。我们比赛吧。”Draco飞到他们面前说。
　　欸，这就是生活啊。
　　这才是生活啊。
　　而转眼，便到了结婚的日子。
　　没有白纱，没有伴娘。Harry和Draco宣读了誓言，交换了戒指。
　　这是纯爷们之间的婚礼，连抛捧花的环节都没有了。但是在结束的时候，Draco把口袋上别着的花交到了Hermione手上。
　　“给。”
　　“？”
　　“Weasley的事对不起。还有，你值得任何人。”
　　“所以你是让我赶紧找一个？”
　　Draco点头。
　　Hermione起了开玩笑的心，“那就找你吧。”
　　Harry揽过Draco的肩膀道：“Hermione，这可是我的。”
　　“是，你的。所有巫师都知道，不必炫耀了。”Hermione翻了个白眼。
　　这该是多么轻松的一天，但是大家始终不敢松懈。然而直到婚礼全部流程结束，人员散场，还是没有任何恐怖事件发生。
　　“这不正常。Harry。”Draco说。
　　Harry一边换睡衣一边道：“也许原来就是Vaisey策划了这件事，然后又被食死徒反咬呢？”毕竟Vaisey最近真的沉默了好多。
　　Draco，“但……”
　　Harry抱
　　住他，声音低沉道，“别但是，这种时候谈论这种事不适合。”
　　Draco才想起他们现在就在卧室里。而今天……
　　……
　　……
　　就这么抱着僵立了好几分钟，Harry始终没有进一步动作。
　　Draco问：“你不做点什么？”
　　黑发巫师紧张地说，“做……做什么？”
　　Draco两手绕过他脖子，主动吻了上去。啧，这时候倒纯情，以前都干嘛去了？
　　被Draco主动拉着倒在床上，Harry还是不敢有什么过分的举动。
　　Draco咬了一下他的耳朵，Harry浑身一颤。
　　“你真的……不要做点什么？”Draco故作嘶哑问道。
　　Harry倒吸一口气。就在Draco抬腿蹭了蹭他的时候，这头格兰芬多狮子反攻了。
　　由Harry埋在脖颈间动作，Draco微不可闻地翻了个白眼。啧，这时候听话，以前都干嘛去了？
　　从脖子一路动作到腹部，Harry顺势含上Draco，感到Draco一瞬间的紧绷，他用手慢慢安抚他。
　　“Harry！”Draco弯起身，一手□黑发巫师的头发里，有些抗拒地想推开，但是又想拉得更近一些。
　　Harry顺着他的意更含一点，舌头开始灵动地动作。
　　“天……”Draco觉得受不了了。他是个禁|欲的人，现在沉寂了一段时间后再陷入这样的情|潮中，让他毫无招架之力。
　　Harry讨好地卖力工作着，他让嘴里的东西滑出来，然后亲它，吻它，再包裹住它。很快，Draco缴械投降了。
　　“舒服吗？”Harry在Draco耳边笑着问。恶劣的性子又萌起了。
　　一手抄起一只枕头，Draco把它打到Harry的脸上，而他自己，脸红红的，咬着湿润红艳的嘴唇，似乎再考虑着要不要把这头狮子给踹下去。
　　Harry最喜欢的就是他这时候的眼神，俯□，Harry吻上Draco的唇。搅动着的，还有后面缓缓挤进去的手指。
　　嗯，这是人家的家务事，我们就不继续看了吧。
　　想看的话，啊~去问他们啊。
　　如果他们有空理人的话。
　　


☆、94

　　Chapter.94
　　“明天就是所有选票结果出来的日子了,为什么对方还是没有动静？”坐在椅子上,Charmers仰头问Regulus。
　　Regulus摇摇头表示并不明白,“也许真的就像Harry所说的一样，上次只是Vasiey他们窝里反。”
　　“你觉得有可能？”
　　“没有什么不可能。明天就出结果,然后一切都成定局。”
　　“明天就成定局。”Harry把Draco的手握到唇边一吻。“我们赢了。”他说。
　　Draco点头。是的,不出意外,民意调查显示他们一定是赢的,但是他的心还是有些空空的，总觉得有不在控制范围之内的事情要发生。
　　找到格兰芬多休息室，James问：“Victoria，你有看看到Scorpius吗？”
　　Victoria摇摇头,“他一个小时前出去了。”
　　James皱眉。快宵禁了，Scorpius没有理由不回来。
　　踱回斯莱特林休息室，James环顾一周，然后发现Vaisey也不在。
　　咯噔，他心一跳，捉住一个学生追问道：“Vaisey？！Vaisey去了哪？”
　　被突然捉住的孩子显然被James狰狞的脸吓坏了，他结巴道：“跟踪Malfoy去了。”
　　“你最后一次见他是什么时候？”
　　被捉着的人摇摇头。
　　James放开他然后找人就问，但是没有人给他答案。一直到级长过来清点人数，还是没有人能准确说出Vaisey究竟跟着Scorpius去了哪里。
　　没有人会料到他们现在已经不在学校。
　　下午的时候Vasiey看到Scorpius拿着张纸条心神不宁，然后他一直跟着他以为又可以找到什么把柄，结果被他发现Scorpius竟然是窜进了一条密道打算离开！
　　天！他敢肯定要是捉到Scorpius的现形就能让这个讨厌鬼滚出霍格沃茨了，最起码也会让他受到严重的处分和为期不短的禁闭！
　　那么Scorpius究竟受到了什么纸条呢？
　　这要从今天早上说起。
　　一年多前Scorpius从翻倒巷被接回Malfoy庄园，离开和他一起成长的形如兄弟的人，其中，对Scorpius而言，最重要的就是卡罗。
　　这个大男孩可以说是一手教导了Scorpius关于社会法则的初步认识。他教他怎么在
　　哑炮的环境中讨生活，然后劝道他回到Draco身边。
　　其后，卡罗和Scorpius曾联系对方，但都失去联系。无他，Draco拦截了罢。及至Scorpius上了霍格沃茨，他和卡罗之间的联系才恢复起来。
　　每两周，Scorpius会在星期五上午收到一封来自卡罗的信。从不失约。而今天，Scorpius没有收到。
　　他清楚卡罗的为人。如果一个人能够坚持一年在没有回复的情况坚持给一个人写信，那么有事的话他一定会通知Scorpius的。无论如何。
　　但是Scorpius什么都没有收到。
　　什么都没有。
　　然后一张纸条被送到了Scorpius的手上。
　　【想要这个人安全，今晚九点一个人到蜜蜂公爵门口。保密，否则取其性命。】
　　落款是卡罗的名字，而且是卡罗自己写的，带着血印。
　　Scorpius不曾去过霍格莫德，也不知道蜜蜂公爵在哪里，但他有活动地图。说到活动地图，不得不说Scorpius的勇敢。当时重新分院结束，Scorpius入住格兰芬多塔，但因为以往种种事情人们对他多有排斥。传闻以前的学长把活动地图藏了起来，只有真正的格兰芬多才能找到。而就是Scorpius，在一晚盯着炉火看时发现了端倪。用木棍试探未果，Scorpius直接把手伸了进去。因为他快速被格兰芬多接受。
　　现在要出去只能靠活动地图了。没有选择，Scorpius只能只身前往。
　　而他没有料到Vasiey会跟着他，然后两人在门口被人挟着一同幻影移形。
　　“砰！”人体撞到墙上被反弹的声音响起。
　　“废物！怎么多了一个！”一把沉中带着尖锐的声音响起。被人按着趴在地上的Scorpius听到那个人走过来的脚步声，然后被扯着头发，脖子往后仰。
　　“是你！”一张昔日见过的人的容颜出现在脑海里，和眼前的人完全对上。
　　“小子，你以前可不敢这么跟我说话。”长着一张肥脸的翻倒巷黑帮老大这么对Scorpius说。把Scorpius的头死命往地上一压，骨头撞击地上的声音响起，在Scorpius的一声惨叫中他的大手捉着Scorpius的头让Scorpius的脸在粗糙的地板上摩擦，直到他看到地面上的血痕。
　　抬起Scorpius的脸，他满意地看到那半张毁坏的容颜。
　　“啧，这就是你不听话的代价。”<
　　br>　　Scorpius厉声问：“卡罗人呢？！”
　　这老大没回答，反而把Scorpius一脚踢到角落，因为这猝不及防的攻击，Scorpius咬到舌头，牙齿也被嘴巴内壁出的血染红。
　　被误带来这里的Vaisey从来没有见过这样的暴行，他在束缚中惊慌大叫：“你们是谁？！要……要干什么？！告诉你！我可是Vasiey的儿子，就是现在最厉害的Vasiey家族的Vaisey！”
　　这老大似乎颇为意外，“想不到会网到你。但你没什么用了。”
　　看到这人朝自己走来，Vaisey抖成个筛子。
　　“我……我警告你！不……不许拿你……你那低贱肮脏的……的手碰……碰我！”
　　Scorpius心里大叫一声不好。要知道在翻倒巷最忌讳的就是说起这样的话语。被戳中死肋，这个老大果然开始暴走。
　　他一脚一脚地抽踹着Vaisey，一遍骂：“我去你高贵！去你的！去你的！你他妈|的以为你是什么狗东西！就因为你那狗父亲□老妈时没把你插成哑炮，骄傲了？屁！落我手里我不他妈|的弄死你！”
　　Vaisey早就连哇哇大哭都做不出来，只能本能地缩着以减少脆弱部位受到的伤害。
　　“咳……”Scorpius一说话就被嘴里涌上的东西弄得咳嗽，但有人帮他想说的话说了。
　　“住手。他是纯血。”一个浑身到罩在黑袍的人说，他戴着一个金属面具，赫然就是食死徒的装扮。而这群没有魔法的人能把他带着这里，这个人功不可没。
　　比较忌惮这个手握魔杖的人，那老大蹬踩了Vaisey的脚，听到关节的一声脆响，他满意地站回一边。
　　“都他妈|的给我把他们捆好！过了明天我们就放假！”
　　被人把手反扭到身后的时候，Scorpius不可置信地感受到那个人捆绑他的人竟然就在他的手心里写下了字：“wait。”
　　Scorpius微不可见地点了点头。
　　感觉到手心被点了两下，他露出一个放心的笑容。
　　同一时间，霍格沃茨。
　　因为要寻找Vaisey和Scorpius，级长和老师们在教授们在城堡各处奔走搜寻。这一行为导致了他们对自家学院大本营的监视，于是有一个矮小的身影得以从赫奇帕奇的休息室门口钻出来。
　　他一路躲躲闪闪，目的竟然是斯莱特林的休息室。而他甚至还没走到通往地窖的楼梯口就被人拽进了一边的空教室。
　　>　　“别动！是我！James.Potter！”拿下隐身衣的人说。
　　知道是James，挣扎的人松了口气，然后用手指点点James的手背，示意他放开。
　　“不会喊？”
　　猛烈摇头。
　　啧，就算他喊了James也有办法脱身。
　　确定这个行为鬼鬼祟祟的人的行动被控制后，James放开手把他拧过来。
　　而下他看清楚这个人竟然就是因为害怕出卖了Scorpius这朋友的Bulstrode！
　　“你三更半夜在这里走来走去干什么？”
　　“找你。”Bulstrode缩着头畏手畏脚地回答。
　　“我和你没有关系。”
　　“我……我有Scorpius的消息。”因为他就是那个把纸条送到Scorpius手上的人。
　　James揪着他一把撞到墙上，“说！”
　　“有……有人说能够治妈妈，但……但是他要我把Scorpius带给他们。”
　　“他们是谁？现在在哪？！”
　　Bulstrode，“我……我不知道…，但是我可以帮你找到他们。”
　　“进斗篷来！带路！”
　　他们去的是格兰芬多塔，因为要找到活动地图。因为Scorpius不计前嫌，Bulstrode也能以朋友身份近距离接触活动地图，那时候他就注意了那条密道，然后提到它时被对反特地反复询问。
　　至于他为什么敢肯定活动地图就在这里，那该问Scorpius。因为打小生活的环境，这孩子做事喜欢留一手，所以只要是知道路线就能解决问题时，他绝对不会把这么重要的东西带在身上。毕竟偷过东西的他对辨别人声很有“经验”。
　　而James知道这张地图Scorpius一般藏在内衣抽屉里。所以，这两个小孩现在就在翻Scorpius的内内。
　　但这里Nini给准备的卡通小蝎子纯棉白内内，根本没有纸张。他们继续翻。没有……没有……还是没有？！
　　响声惊动了寝室里的其他人，知晓那人有快要醒来的趋势，James带着Bulstrode迅速离开。
　　“Scorpius是不是把他带走了？” Bulstrode问。
　　James摇头。这不可能。
　　它的确不在Scorpius手上，因为Victoria此时就拿着它在休息室里等他们下来。
　　“我刚才就说Scorpius没找着怎么就看见你们黏在一起的名字。”V
　　ictoria道，她刚才看着地图知道两人来了就等在这里，直到听到对话声，她才从藏身的沙发背后走出来。
　　“说，到底发生事？”
　　“女孩子家家不要参与这件事。把活动地图给我。”
　　Victoria鼻孔对得老高，“让我加入行动我就给。”
　　James不作话，Bulstrode低声道，“让她去吧。时间紧。”
　　Victoria点头表示Bulstrode乖，“James，别想了，不带我你是找不到活动地图的。”她早就看穿James这个表哥了，他要是沉默就说明他铁定在想对策。
　　当James点头时，这个女魔头屁颠屁颠地走进男厕所，从抽水马桶的蓄水池里把被防水材料包着的地图拿了出来。
　　“……别这么看着我，要不是我刚才急了在这里拉了坨大便，我才不会把它挪到这个还挺容易被发现的地方来。”
　　Bulstrode和James对此表示沉默。
　　解决了密道那就还有一个问题：“怎么办？我们没有办法幻影移形到翻倒巷。” Bulstrode说。
　　结果他被带到了斯莱特林休息室。
　　Victoria和James呢？他们一人进男寝，一人进女寝，把Urauhart和Warrington揪了出来。
　　“干什么？！”穿着睡衣的两人愤怒地说。
　　Victoria把手伸到前面，“把你们的家族项链交出来。”
　　两人不愿，James一望天，他们倒是乖乖贡上来。
　　就在拿到那一刻，James魔杖几下把人弄晕了。Victoria拿Bulstrode挡住自卫，：“幸好有料到。”谴责地看了一眼James，她鄙视道：“阴险。”
　　“我会把这当作恭维。”
　　而在Malfoy庄园，他们半夜迎来一个客人。
　　“Vaisey。”
　　Vaisey点头算是应答，然后快速道：“小Malfoy出了事。”
　　Regulus的魔杖指着他，“你为什么知道。”
　　“哼。”对这待遇不满，Vaisey一声嗤笑，“我真的不是你们要找的人，但是我和你们一样在找他们。”
　　谁叫他也狗屁地被人甩了。
　　“信得过就跟我来。”Vaisey说。
　　


☆、95

　　Chapter.95
　　“Scor,快醒醒,醒醒。”
　　朦胧间Scorpius感觉到有人在摇自己,当他张开眼时，卡罗就在前面。
　　“快,站起来跟我走。”卡罗说。
　　现在深夜时刻,原来的人离开了,他的人不能对这里的情况控制多久。
　　“带上Vaisey。”Scorpius。
　　卡罗几经犹豫,还是咬咬牙去把那一直睁着眼看他们的臭小子夹在腋窝下一起逃。
　　夜很黑。
　　这是Scorpius从小的地方，就像回到那些时候一样，他和卡罗敏捷地穿梭于小巷中。卡罗跑得很急，Scorpius紧紧跟着,不敢落下。
　　这时候Scorpius不禁庆幸那个死肥佬没有对他下死守。妈|的，要不是他是Harry的儿子他就跟Vasiey的下场一样了，而且只会更凄惨。
　　身后传来声响，卡罗啐一口，拔开一堆杂物，“来不及了，你们先躲进去。”
　　才躲好，卡罗向前没走几步，一个黑影的人影就跟上了。
　　看不到外面，Scorpius只能从对话才判断发生了什么。
　　“叱，收起你的魔杖，你可答应过对我不使用魔法。”
　　“孩子呢？”
　　“……”
　　“交出来。”
　　“……”
　　“卡罗！”
　　“别问了！早在刚才就让他们和我分开跑了。你怎么就傻傻地追过来！不知道有声东击西吗？”
　　“你跟我回去。”
　　“哼。你跟我离开。”
　　“我说过了。因为我哥的赤胆忠心咒，我不能不听他说的照那哑炮说的干。”
　　“你的命是我救的！我要你还我！跟我走！”
　　“等明天解决了所有事情我才能把命给你。现在跟我回去！外面危险！其他几个食死徒可不是因为咒语的关系才干这个的。”
　　几声动静，人没了。
　　Scorpius拍拍Vaisey，示意他让开一点让他出来，“现在跟着我，不想被捉回去就仔细点跟着我行动。”
　　Vaisey点点头。现在他被Scorpius架住一直胳膊往前走，危险莫测的处境让他紧张得几乎整个人都挂在Scorpius身上。
　　他从没发现自己一直以来针对的人竟然那么值得依靠。
　　以Vaisey的情况，Scorpius知道是不能带着一起走的，但是他不能他把交给任何人。在翻倒巷，要记住不能真的相信任何人。
　　r>　　困难地走了一段距离后，Scorpius和Vaisey挤着隐秘的狗和小孩才走的通道到了自己以前居住的屋子前。
　　拉起在房子后面的一块板，他把Vaisey塞了进去。
　　“记住，呆着这里不要出声。”
　　Vaisey捉着他的袖子，“你……你要去哪里。”
　　“想办法救我们。”Scorpius一边粗略整理一下这小时候的秘密基地，一边说。
　　Vaisey这时候倒显得比较有脑子，“你和我呆在这里，等人来救。”
　　Scorpius一拍他脸颊，“藏你都有危险，救个鬼。藏好。”
　　然后他清理完外面的痕迹后跑了开来。
　　没有急着离开这里，Scorpius转身跑进了依然热闹的妓|院。这是最鱼龙混杂的地方，却也是很好的藏身地点。
　　脸上有血，Scorpius拿泥巴糊了。幸好那是擦伤，多结了痂，接触异物时才没那么疼，但又有够难受的。拿出从那个秘密基地里带出来的旧衣服，Scorpius当即换上，然后加入厨房后面干活的队伍中。
　　Scorpius干活的手脚很利索，非人的忙碌间也没有人看出他有什么不妥。但是悲惨的就是今晚非人的忙碌。
　　“人手不够了！那个谁！过来帮忙把这个拼盘端出去！”
　　Scorpius指指子自己的鼻子。
　　工头点头，“就你！放利索点！西区角落那一桌！”
　　Scorpius只好出发。拿着托盘走到外面，找到那个西区时，Scorpius压低头走过去。倒霉，这个是道上的人。
　　“客人，你要的拼盘。”
　　“放这里。”
　　Scorpius从托盘里拿，当他把拼盘放到桌子上时，手却被别人捉住。
　　“一个干粗货的孩子有那么嫩的手？”
　　Scorpius暗骂一声，他忘了这一年生活让他发生什么变化了。
　　被这个客人干着的女人倒是说话了，“人家刚到这里来干活呢。你倒好，嫌人家嫩，你喜欢糙的是吧。”
　　那男人估计被夹得很爽，把Scorpius遗忘了，“我不喜欢糙，我喜欢操。”
　　“那就干你的。”
　　直到安全走回厨房，Scorpius才松了一口气。但是这一次受了教训，他用刚才从客人身上摸来的表和厕所那边的人换了工作。
　　很快，当天亮了这里热闹了他就可以混出去了。翻倒巷门口夜里会有人守着，一个小孩子走过去太招摇。至
　　于卡罗，Scorpius不难推测他就在为那个肥佬工作，但是去意坚决，他只能脱身后再来想帮忙的事了。
　　刷完一个马桶，Scorpius拿着厕所刷出来，一个站在门口的女人说：“你终于出来了。”
　　竟然就是刚才替他解围的那一个！
　　“不记得我了？”那个女人说，“我还记得你和你奶奶呢？”
　　女人的手抚上Scorpius那半边完好的脸，“我是拉里。”
　　Scorpius醒起她是谁了！然后他就晕倒了……
　　“想不到上班能捡到个大便宜。”拉里说。
　　兜兜转转，Scorpius还是回到了肥佬的手里。但带出去一个，不亏，他苦中作乐地想到。
　　因为这事被半夜吵起的人围成一圈，Scorpius就被扔到他们中间。而黑衣人则和卡罗一起被扔到了他旁边。
　　一个食死徒，估计就是那黑衣人的哥哥，朝肥佬道，“我教训我的弟弟，你处决你的叛徒。”
　　肥佬点头。
　　黑衣人遭受了钻心剜骨，但是卡罗呢。按帮里规矩，死刑的。没这铁律怎么能让一帮散沙乖乖听话啊。
　　“住手！”Scorpius喊。
　　肥佬抖抖那身膘，兴奋地喊，“待会儿再教训你。”
　　妈|的，Scorpius能让他伤害自己兄弟就神了！只见他两手伸进裤管，然后伸出来往最近的人眼睛一抹（妓院厨房里弄来的辣椒油），就蹦到卡罗面前。
　　嗯，你知道的，在生活技能方面Scorpius是很聪明的，皮带上的扣子，其实插着一片防身的小刀片。Scorpius拿它对着自己脖子，和卡罗紧紧黏在一起。
　　“你不会要我的命的。”Scorpius说，因为这群人渣要拿他要挟他俩老爸。
　　“啧，小姑娘呢。”
　　让卡罗拿着刀片，Scorpius说：“□。”
　　结果卡罗接过刀片就□了Scorpius的手臂然后又对着Scorpius的脖子。没办法，这里有个秘辛。Scorpius无法自己伤害自己，从小时候开始就是这样。他曾打算在身上划一到口子希望栽赃别人获得赔偿，结果刀子没落下他就脑袋一顿。
　　对方一看卡罗真的干得出这个，连忙认栽。
　　“小祖宗，我们有事慢慢谈？”
　　Scorpius露出得意的笑容。
　　但是接下来走进来的一群人让所有人的得意都没了。
　　“捉到几个小孩。”为首的食死徒说。
　　>　　大叫的Victoria、受伤的Vaisey、还有，昏迷的James。
　　好了，这开同学会呢。
　　肥佬蛮腰一直，刚才的屎样一个屁的时间就换了。
　　“知道那小Potter难骗才没一起下手，现在好了，一起送上门。要你亲哥还是身后那个哥。”
　　Scorpius不说。
　　那群人也不会杀James，但是Victoria和Vaisey他们动起来是不会手软的。当即，俩人就收了两个钻心剜骨。
　　Scorpius表现得铁石心肠。
　　食死徒的首领倒是干脆，“那个Weasley家的小女孩，砍了。”
　　竟然真的有人敢干！
　　“那只是一个女孩子！”Scorpius叫。
　　肥佬嗤笑，“他们这些巫师可不会在动手的时候想我是不是一个哑炮。砍了！”
　　混蛋！Scorpius眼睛红得要杀人。
　　而时候开口阻止这一切居然是卡罗，他收回手，把Scorpius往前一推，作投降状。
　　“我的事找我算。”妈|的，这个照顾小孩照顾惯的大哥在这个时候护起了崽。
　　“卡罗你疯了！”Scorpius大喊，拉拽他的人得花好大的力气。
　　那个和卡罗交情不错的食死徒也不答应，但一个昏昏倒地，他也没有办法。
　　一把大刀，锋利的，就被一个人拿着到了卡罗前面。随便抄过一个凳子，他们把卡罗的头压在上面。
　　妈|的！
　　妈|的！
　　妈|的！
　　“我不会放过你们的！！！！”Scorpius喊，泪水早就涂了整张脸。
　　黑帮执法怎么会因为别人不放过就终止呢。一个黑帮，最不能畏惧的不是要对付他们的人，而是阻止实施帮内执法的任何阻力，不然威严何来！
　　“砍了！”
　　卡罗闭上眼睛。
　　凳子高三十厘米，拿刀的人身高一米八，Scorpius傻了一样看着那刀被举到离地两米一，然后，落下。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一股魔法风暴卷起，所有的人都无法抵抗地被扔到空中。
　　而唯一和地面有接触的，是Scorpius，他拿着Victoria的魔杖，甚至不同念咒就施了一个完美至极的漂浮咒。
　　“现在！攻进去！”Harry的嗓门响起。
　　……
　　……
　　……
　　等Scor
　　pius开始思考目前的情况时，情况都已经被控制了。食死徒被傲罗带走，黑帮被魔法执行司的人弄到一堆。
　　大Vaisey嘛，被Vaisey出现在这里吓得半死，然后一看那伤势，Scorpius觉得他没什么活着的迹象了。
　　Draco护着没意识的James和惊魂未定的Scorpius。而Victoria呢。居然James他妹的在活蹦乱跳找乐子！
　　Scorpius终于明报这姑娘真的有让人恨不得抽死的冲动。
　　“没事了。”Harry朝Draco说。
　　两孩子，一大人，他一人一个吻。
　　退场时，Draco怀里一个，Harry怀里一个，怎么也舍不得放下来。
　　Merlin，幸好他们没失去其中任何一个。
　　第二天，就在Scorpius和James的懒觉鼾声中，Harry成为部长的事情尘埃落定。
　　随即，副部长Lorentz Madden带人让门请罪。
　　Lorentz Madden，出生于哑炮家庭，有哑炮弟弟一名。其弟凶狠，混成翻倒巷老大，被一做着昔日美梦的食死徒后裔嗦教，参与恐怖活动。
　　魔法法律执行司，顾名思义，魔法的。一哑炮，社会保障没有，更别提牢房会不会有坑给他蹲。
　　于是，昨晚收队后，这个老大被揍了一顿，野放了。
　　然事情惊动副部长，Lorentz Madden这老实人怎么可能受得了那份愧疚感。
　　这不，他上门来抽人了。
　　一温吞老实人，抽起人来比他弟更有风范。
　　“你知不知道错！”
　　“哥！我也是为你好！他们跟我说打算让你上位的！”
　　“为我好你当初就不应该走上这条歪路！”
　　“我不走怎么保护你！我费了九牛二虎之力才让人肯带你走！”
　　“嘴硬了？！还记不记得我是你哥？！当初我就说了要留下！”
　　“留下来陪我死啊？就你这抽我的劲，能让你滚多远我就让你滚多远！”
　　“你……你……” Lorentz Madden上了年纪，停下来歇口气，换条皮带继续抽。
　　“嗷！哥！你还来！你还来！”
　　“抽到你认错为止！”
　　“嗷！别抽我腰，我怕痒！哥！”
　　被这鬼哭狼嚎吵起来的Scorpius和James，牙没刷，脸没死，睡衣没换，一起蹲在楼上偷看下面的兄友弟恭。
　　Lorentz Madden知道的一定会挂个牌子：“禁止学习。”
　　Harry和Draco劝架，哪劝地动。Lorentz Madden，温吞老实，但牛脾气！
　　“哥！你他妈|的崩抽了！”
　　“你还讲脏话？！”
　　“人上下两张嘴，不都是排泄的嘛。哪里泄不一样？”
　　“我真后悔没看你长大，瞧你今天学成什么样了？！” Lorentz Madden朝着弟弟的腰死命抽。
　　肥佬疼得哭了一下又痒得笑了。他妈|的，抽他其他地方会死啊。他一身肥膘，扛得住，但怎么老抽他腰！
　　“啊！他妈|的！！！！！”
　　几日休养生息后，Scorpius摆驾回校接受众人膜拜。
　　Vaisey根据那一晚的经历，一点真实加一些猜测加一对吹嘘，造成了以下版本的离奇身世在霍格沃茨传来开来。
　　“Scorpius，原名Scor，黑道的太子爷！当年他叱咤翻倒巷，手下小弟无数！后来他回家，所托非人，被一肥膘篡位！那肥佬觉得不除掉Scorpius位子坐不稳，于是找人把Scorpius引了出去。我一开始就知道能和我作对手的铁定不凡。敏锐地发现Scorpius的不妥，我紧紧跟上，然后和他一起身陷囹圄。”
　　“那个惊险啊！但无论他们怎么对付我们，我们都不曾低头！后来我帮助Scorpius逃跑。他被人捉回去后，我带着救兵立刻赶了回去！最后Scorpius能解决他们都多亏了我啊！”
　　这是Vaisey的版本，至于最后传成什么样，恐怕让他自己来听都会觉得是两个不同的故事了。以讹传讹，猫狗最后都能传成神！
　　“你笑什么？”Scorpius捏了一把James的脸，这平时冷静得超乎年龄的少爷现在的嘴巴咧得好大好大。
　　James打算取笑一番，便恭恭敬敬道了一声，“太子爷。”
　　Victoria掺和道：“All high Scorpius！All high Scorpius！“（意同：太子爷吉祥，太子爷万岁。）
　　……
　　给Scorpius一皮带，他现在就想一下抽仨……
　　那一晚，Scorpius最终使出了魔法，后来他试了几次，才发现Veela头发做杖蕊的魔杖才是适合他的。
　　Ollivender的魔杖店，因为用Veela头发做的模仿都不稳定的缘故，从不出售。
　　而兜了那么大的圈子，他们才终于发现问题出在哪里。
　　“我想我们原来的假设出了问题，薇薇安不是没有魔法，而是魔法波动及其不稳定，所以她在前面的时间里她没法使用，直到魔法稳定下来。又或者说，找到能够稳定使用魔法的介质。”Hermione说。
　　Zabini道：“那位卡罗兄弟说Scorpius一直无法自己伤害自己，这很有可能就和Scorpius的魔法有关。当时见到Scorpius时，我打听过，他是在翻倒巷的一条巷子里被人捡到的。”
　　“而他失踪的地方时霍格莫德主战场。”说到这里，Draco不得不抱抱Harry，安慰一下这个黑巫师。
　　“所以Scorpius在婴儿时期就能够使用魔法了。出于自我保护机制，他在受到攻击的前一刻自我幻影移形到了另一个地方。因为魔法不稳定，这一次的大消耗随然让他的身体记住了保护的保护的本能，却以激发了压制魔法以防止过度使用的本能。”Hermione道，“那一晚Scorpius受到强烈的刺激，打破了这种意识保护层，使用了魔法，可惜的是，使用Victoria的魔杖，他的魔法并不能得到稳定。我借芙蓉的魔杖让他试过，情况一样。要找到适合他的魔杖恐怕不易。”
　　Zabini：“据我所知芙蓉的魔杖里面是她奶奶的头发，Victoria……”
　　“芙蓉妹妹的头发。”Harry回答。
　　“那么用我的头发吧。”
　　Hermione摇摇头：“Draco，很遗憾。你的头发是不能成为制作魔杖的材料。你是一名男性Veela。”
　　一行人陷入了沉思。
　　把玩一根Draco肩膀上拿下来的落发，Harry问：“薇薇安的坟在哪里？”
　　“极北之地。”
　　“也就是哪里？”
　　“John O’Groats黑森林。”
　　Harry动了去哪里的念头。
　　白皙的腿勾在一条精壮的腰上，Draco和Harry正做最原始的律动。
　　“我也……嗯…要…去……”Draco一张嘴□就溜了出来。
　　Harry更用力了，“再说。”
　　然后Draco被顶得再也不能思考。
　　这一晚，Harry卖力得像是要把Draco榨得渣都不剩。
　　事实证明，他这样干是有阴谋的。
　　第二天，Draco在床上沉眠，连哼哼的力气都没有，Harr
　　y则拿出专业的装备一件件往身上穿。去苏格兰最北端的门钥匙已经转备好了，就在桌角。
　　系好靴子的带，Harry蹬蹬。
　　Draco眯着眼蒙蒙看着，然后一下子清醒过来。
　　“你真要一个人去？”
　　Harry亲亲这个已经软得浑身无力的人，“我一定要一个人去。”
　　那个森林出了名的危险。
　　张开手往Harry腰上一抱，身体一靠，头一蹭，Draco的声音立马变得糯糯软软的：“不要去。”
　　哦！！！！！他在撒娇！！！
　　Harry.Potter最不能抗拒的三种生物：Draco、猫咪、宝宝。
　　第一个原因不用说，第二个就是因为毛毛和撒娇，第三个是因为糯糯和软软！
　　死穴啊！他，立刻硬了……
　　这是……男人的悲哀……
　　“Draco。”Harry深吸一口气，“放手，我要走了。”
　　Draco怎么可能放开。用点力气示意Harry把身躯弯得下一点，他蹭。
　　嗷，不行了。虽然不忍对Draco用力，但Harry这次不得不违背原则把Draco制住然后跑。
　　他能成功吗？
　　早料到这一步的Draco红唇一送，舌头一动。
　　Harry投降了。
　　于是今天早上的主要任务就是滚床单。
　　滚着滚着，Harry就被布条绑在床头了。
　　Nini说：“好可怜啊！三天不能下床了！”
　　最终的结果是：Draco和Harry一起整装待发。
　　握着门钥匙，不用Harry提醒，Draco抱住了他。而一段时间的天旋地转后，Harry因为找不着北跌到雪地上，Draco则扶着最近的树干，吐了。
　　吐得天昏地暗。
　　他们再一次深刻明白，长距离旅行，为什么有那么多人一定要选择火车了。
　　“好些了吗？”Harry着急地问，“你就留这里吧，里面我进去。”
　　Draco说：“你敢？”他才不要落到出师未捷身先死的处境。
　　站起来施一个缓解的咒语，Draco有些脚步不稳地朝里面去走。唉，他的倔强总让Harry感到心疼。
　　严冬，这个黑森林被白雪覆盖，光秃秃的树枝纵横交错。
　　Harry和Draco走了一会儿，一道分界线出现在他们面前。
　　那是神奇的景象，一条线，它的左边是白雪皑皑，右边是青
　　葱笼郁。
　　“到了。”
　　森林的真正入口，从不被麻瓜发现的地方。
　　


☆、96

　　Chapter.96
　　“这不对劲。”Harry说。
　　要是有一具尸体葬在这样的地方,千多年了,早烂得渣都没剩了。然而,薇薇安的尸体应该在一个能让尸身千年不腐的地方。这是由明确的史料记载的，稍微了解相关历史的巫师都知道。
　　“Draco,你施一个魔法试试,我用不出来。”
　　Draco念了句咒语,果然,没有一点动静。
　　隔壁的树丛传来声响，Harry立刻把Draco护到身后，抽出腿上绑着的匕首。
　　但是！他们看到了什么？！一群小精灵？！
　　“漂亮。”Harry说。
　　伸出手，有一只精灵飞到Draco的手掌,摇晃着脑袋。
　　它们为什么会出现在这里？纯正的精灵族好久以前就已经灭亡了。Harry感到很疑惑。他不自觉地用手指抚摸这些生物，它们半透明的翅膀扇动几下，抖落荧荧的粉。
　　要是他们能那么容易就遇到这些精灵，那么在这么漫长的岁月里，一定也有别的巫师发现这些，可是竟然没有任何记载。
　　往周围走几步，黑发巫师蹲下来查看这里的植被和土壤。他刚才已经发现这里的树木和外面的都是一样的品种，但是它们为什么会在一条界线两端呈现两种截然不同的形态就是迷了。Hermione可没说过会发生这种情况。
　　手拂过小植被的叶子，Harry确定他们也是一些耐寒的品种。
　　把匕首插到深土里，□时带出来的泥土让Harry眉头一皱。
　　“Draco，注意点，我发现了些线索。”
　　点点头，Draco的注意力全在精灵上，要是能了解更多的信息，巫师界会为之轰动。然而他的手一抚上精灵的脸，她就张口在Draco的手指上狠狠咬了一下。
　　Harry没看到，当他转过身时，看到Draco的身影似乎消失了一下。然而，再看时，Draco依然在那里。
　　“发现什么了？”
　　“土里有冰渣。”Harry擦干匕首，然后走到Draco身前凑过去找了一个吻，“继续走走看看，我们得尽快找到薇薇安被葬在哪里。”
　　一个不能使用魔法的茂盛森林，到了夜晚麻烦就会接踵而至。
　　白天，这森林实在祥和得不可思议，Harry牵着Draco走，除了偶尔窜出来的几只稍大的野生动物，他们连只蚂蚁都没遇到。
　　周围一点坟墓痕迹都没有，他们不得不走到更远的地方去。
　　很快
　　，天黑了，Harry看表，发现时间原来过去了那么多。看来单纯的走路让他的体力消耗真的不大。
　　这时候就要找个安全的地方呆着了，森林里会有狼群等颇具攻击性的生物在夜晚出没。而这时候最安全的，就是树上。
　　“先在这里休息一晚。”Harry说。他刚把Draco带到这古树的树干上，然后动手清理出一个让人呆得更舒适的地方。
　　“你很熟悉这些？”
　　“是啊，干过。”
　　然后Draco就沉默了，Harry却觉得有些不对劲，却说不上来。
　　搂着Draco，他们紧贴着以便不从这个狭窄的地方跌下去。而随着深夜脚步的迈近，森林里传来不安分的声音。
　　“！”
　　Draco突然睁大眼睛，Harry紧紧捂着他的嘴，然后两人贴着趴在树干上往下面看。
　　很诡异的，有人提着一盏等，靠得越来越近。然后，是两个，三个……穿着破烂的袍，头底着，看不见脸。
　　这是一条送葬的队伍，Harry注意到那只被他们抬着的棺，而棺木上，赫然是班德拉冈的家徽，之前他们在霍格沃茨的话剧表演上见过。
　　那里面是薇薇安？
　　“跟上去。”Harry催促，然后两人一起滑了下树。
　　怕被发现，他们都缀在远远的后面，朝着那些灯光走。Harry走得快些，在前面。
　　突然，那些灯光开始减少，Harry提醒Draco跟着一起走快点，结果当他转过头去时，发现Draco不见了！
　　知道目标是那盏灯，Harry跑过去想看看Draco是不是已经绕过他先到达了。
　　结果他看到了什么？！
　　什么也没有！除了一盏灯浮在半空中，往前移动，同时一点一点地消失。
　　人呢？！棺呢？！Draco呢？！
　　在此之际，树丛中突然冲来一群眼里冒着绿光的狼，Harry跑出没多长一段距离便被领头的那只扑倒在地。
　　挥动匕首转却无误地□狼的心脏，Harry快速躲开。
　　忽然，Draco的身影出现在左边，叫到：“过来！”
　　Harry立刻追了过去。
　　敏捷地爬上Draco指着的树，Harry在上面喘气，看狼群在下面刨了一段时间，然后放弃离开。
　　这个时候Draco凑过来看Harry一直留着血的手臂，关心道：“很疼？”
　　黑发巫师突然扭住眼前的手把人摁到粗糙的树皮上。
　　r>　　“你是谁？”Harry眼神犀利地问道。
　　他想起那时候不对劲的地方在哪了？Draco明明知道他打散战的时候不得不在野外安营扎寨的。
　　“是谁？！Draco呢？！”Harry的力道又紧了几分。
　　而被他掐着的人浑然不觉疼痛似的，眉头都不皱一下。面无表情地，他反问一句：“你说我是谁？”
　　话音一落，他的摸样变了。你猜Harry看到了什么？
　　James！
　　他儿子！
　　然而，“James”很快又变了，然后是Scorpius，再接着，Harry本人，最后眼前的人又变回了Draco。
　　“抱歉，你身上带着的画里只有这四个人。”
　　他把照片称呼为画。
　　张嘴想再追问一遍，Harry突然发现自己没法动弹一下。别说嘴皮子，他现在连眼睛都眨不了。
　　“那一口的作用终于激发了。”“Draco”掰开Harry的手指把Harry推到树下，然后爬了下来。拖着Harry，他走到那盏灯最终消失的地方。接着，他居然走进树林，不知从哪里带了把铲子回来。
　　“虽然我不知道你是什么人，又为什么能够来到这种活人不可能来到的地方，但现在，你要回去了。”他一边铲土一边说。
　　好久，一个长方形的坑被挖成，他把Harry推了进去。
　　“别这么看我了，我不会让你知道我是谁的。来，这是你要找的东西。”他把一份东西塞到了Harry的手内。
　　再接着，Harry的眼睛就被他合上了，无法看见，他只能感受着泥土一点点地把他掩埋。
　　渐渐难以呼吸到空气，Harry感到肺部越来越痛，然后失去意识，彻底晕了过去。
　　“Harry！Harry！你醒醒！”
　　黑发巫师渐渐睁开眼睛，Draco一把把他抱到怀里。
　　“Merlin。幸好你没事。”
　　噢，忘记说了，传说中的Merlin最擅长变形术。
　　事后，Harry完全忘了自己为什么昏迷。
　　Draco说：“我看见你走向前面，我跟着，然后你突然消失了。”
　　他在这里费了好大劲才找到晕倒在地的Harry。而Harry根本就忘记自己去了什么地方，唯一的线索就是手中合着的布块。
　　Draco掀开，里面是一根长长的有着月光色泽的头发。
　　于是薇薇安的坟究竟在哪里呢？
　　谁也说不清楚。
　　头发被带到法国，在那个制作了Victoria的魔杖的老头手里，一把专门为Scorpius制作的魔杖诞生。
　　拿到魔杖的那一刻，Scorpius几乎忘记什么是呼吸了。他迫不及待施展所有会的魔法，然后一遍一遍地重复，直到最后他因为魔力透支而累得睡死过去。Victoria非常鄙视地剐了这个土包子一眼，然后去跟一只缠着她打听Scorpius的情况的Vaisey报告去。
　　嗯，那个Vaisey，从Scorpius突然被叫到校长室开始，就担心这个格兰芬多是不是又发生了什么了。
　　噗，担心。Victoria摇摇头啧一声：“哈，boys。”
　　之后的某一天，Victoria在中庭看到Vaisey不断朝Scorpius喷洒毒液。
　　“这个咒语都念错？！你果然是格兰芬多猪脑！”
　　“你敢去找Potter？明天我就把鼻屎球扔他饭里！”
　　“再来一遍！考试前搞不定我就先搞死你！”
　　如果所有事情就此结束就好了。
　　回来的第二天，Draco发现自己又吐了，却吐不出什么。以为是什么感冒，他喝了点魔药就继续工作去。
　　现在是和他前程有关的最关键时期。自从Harry上台，金发巫师如愿进入魔法部开始其政治生涯。三个月过去，他的根基以不可思议的速度在这个巫师权力中心稳固，谁也挡不住他要向上爬的势头。
　　和他相反，Harry对现在的工作没有什么太大的热情。每天按部就班，其下团队已经有了计划，一切都进行得蛮顺利。
　　现在，他在办公室里拆着澳大利亚魔法体育司寄来的邀请函，规划着怎么带着一家人在异国享受一场魁地奇。
　　是的，全球性魁地奇决赛要开赛了，地点在澳大利亚，现在那里正好是适合魁地奇比赛的季节。这是在南半球举办的第一场魁地奇比赛，为此预赛的时间都较过往进行了调整，各个决赛参赛国的体育司司长和领导人都受到了邀请。
　　刚给在霍格沃茨的孩子们寄完信，Charmers撞开门神情紧张地喊道：“老板，Malfoy先生在办公室里突然晕倒了。”
　　圣芒戈里，Hermione把Harry抓进办公室就开始数落。
　　“你们是怎么搞的？！天天生活在一起，居然不知道对方工作疲劳过度？！”
　　Harry也很懊恼：“他只是说这两天要留在部
　　里加班，我去看他的时候他都有好好休息的。”
　　所以，Draco是在敷衍，然后又爬起来干活了？
　　Hermione决定，等那金发巫师好了她要好好教训他一顿，为那不要命的工作态度。Harry也有同样的想法。
　　两人之间的交流很快被一个小护士打断，“Granger医师，病人有新情况。”
　　Hermione按住着急的Harry，“你先呆着，我过去。”
　　然后的然后，全都乱了。
　　“怀孕？！”
　　Oh，Merlin！Oh，shi|t！Oh，fuc|k！
　　Harry和Draco要当爸爸了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　但是先别乐着。
　　Hermione说：“有点流产迹象。”
　　Harry的手颤颤巍巍地搭上好友肩膀，“保……保住……”
　　褐发女巫鄙夷道：“这点事情难道会搞不定吗？”
　　啧。所以说，当事人啊，就是没有旁人通透冷静。
　　当所有这些忙完的时候，Harry坐在Draco床前，手握着金发巫师的，低头不断祈祷。
　　天杀的，他哭了。
　　Draco用空闲的手替Harry整理粘在额头上的头发，咬咬牙，道：“这个孩子我不想要。”
　　啪。
　　Hermione手里的医疗登记本掉到地上。
　　Zabini替她拿起来，赞同道：“Draco的决定是对的。”
　　“什么？！”Hermione怒了，“那是一个孩子！”
　　Zabini推搡着把她带出去，“别吵，我们出去说。”
　　现在是事业的关键期，Draco是不会停下来的，哪怕是未来好长一段时间，他都不会闲下来。而Harry和Draco的孩子，必定会遭受Scorpius遭受过的魔法不稳定问题。谁能说这一个孩子在什么时候才能成为一个真正的巫师？
　　Hermione沉默了，她叹气道：“那终究是个孩子。”
　　但他们谁不曾见识过Draco.Malfoy的铁石心肠？
　　“好好休息，我出去一下。”Harry吻在Draco的额头，没有回答关于孩子的任何回答，开门出去。
　　Hermione满眼担忧地看着他，“Harry？”
　　“我没事。”黑发巫师一笑，独自离开。
　　看着那个背影，Zabini不禁露出同情。
　　这件事啊，Harry和Draco中肯定要有一个妥协的，就看谁会作出让步了。
　　唉，怎么就在这个时候怀上呢？
　　


☆、97

　　Chapter.97
　　James和Scorpius一踏进家门就尝到了那恐怖的低气压,两人对视一眼,决定去见最好商量的Harry。
　　“Nini,爸爸呢？”James问。
　　Nini的头摇得像加快的钟摆。
　　Draco在餐桌等他们，Scorpius问：“爸爸,Harry呢？”
　　Draco一手拍在桌子上,震得两孩子一颤。
　　“什么也别问,吃饭！”
　　好吧,这几天Harry见到他就绕路走，他现在已经气得一肚子火。想到明天就是要一起出发去澳大利亚的日子，一天没见过Harry身影的他更气。
　　他气就气吧，自己不着急,但是把Nini急坏了。
　　“Draco主人，小心肚子里的宝宝。”
　　Draco拿起杯子望Nini身上一砸，世界顿时安静了，可怜了James和Scorpius，一顿饭吃得小心翼翼又小心翼翼。
　　第二天，两兄弟准时起床，快速穿戴好站在门口前等Draco检阅。
　　恐怖的视线从两人的头扫到脚，伸手把Scorpius的领带小作调整，Draco打了个响指示意Nini拿上行李跟上。
　　你问Harry？不在这里。他抛下这仨自己去了。
　　唉，俩夫夫赌气，孩子多无辜。现在带着两小的，噢，不，带着仨小的去寻夫，多……那啥啊。
　　到达出发的港口，Draco第一件事就是去找Harry，结果Harry没找着，倒见着一直都跟在Harry屁股后面的Charmers。
　　“咳。”Draco故意咳嗽一声。
　　已经做好逃跑准备的Charmers不得不把迈出去的脚转个方向，前面两孩子已经把路给堵了，他能不往回转吗？
　　“Harry在哪？”
　　Charmers摇摇说，示意不能说。他老板可再三强调不能向Draco说出他的行踪的，但是，这位好秘书先生的手指指向甲板，把他老板卖了。
　　不是不能说么？又不是不能指。
　　于是Draco带着戾气就这么杀向甲板上的休息区，其气场，逼得两边人员快速退散。
　　Draco一在Harry旁边坐下，这位黑发巫师就拿起报纸装作在看，瞧都不瞧Draco一样。
　　被忽略的可不干了，压着报纸，他凑过去就作势要亲Harry，结果被Harry挡住嘴巴把头扭正过来。
　　r>　　“不是要工作？”Harry赌气地说。
　　见有旁人看，Draco安安分分坐回椅子上，解释道：“这也是工作。”他申请了这次工作机会。现在的他在财政司工作，而国际魔法合作司带着一支贸易洽谈队伍过去，他申请跟着过来了。要是加上这一次，他就能够升职了。
　　而听闻还是为了工作，Harry阴阳怪气地哼了一声，抖了一下报纸，竖起来继续看。
　　Draco干脆把手搭他大腿上，用了一拧。
　　Harry暗哼了声，但就是强忍着，屁话也不说。
　　Draco的手向某个敏感方向挪动，Harry激灵一下站起来，啪一声合上报纸离开了。
　　唉，这两人。
　　离到达澳大利也还有好多天，Scorpius第一次出海，晕船，吐了，脸色菜得Harry直犯心疼。他把这孩子抱到自己房里，放到床上自己照顾。
　　Scorpius晕乎乎地难受，嘟囔囔道：“我要爸爸。”
　　Harry抚摸着他，轻声道：“爸爸在这里。”
　　Scorpius嘟嘴，“Harry，我要爸爸，您叫他来好吗？我需要你们。”
　　好吧，这娃在使苦肉计呢。
　　结果Harry说：“好吧，我去叫Draco，他离开后我再来看你，好吗？”Harry在Scorpius的头上印上一吻，“好好休息。”
　　漏算了，Scorpius说需要他们，可没说要一起！
　　James朝他竖起一个倒下的大拇指，Scorpius立刻还了他一直向上竖起的中指，那软绵绵的动作透露着他的不适。
　　于是，James走过来，破天荒地学Harry一样在他额头上啵了一口。
　　“好好休息。”
　　Scorpius脸烫了，那个熟啊！
　　Scorpius晕船，有了宝宝的Draco也不好受。死要面子，他没在外人面前表现出来，但一到自己房间他就抱着马桶干呕。
　　这不，给Harry开完门，他又跑回洗手间去了。这一下Harry可把刺激到了。
　　帮Draco顺背，Harry心疼地把人抱回被窝里。
　　“难受了怎么不跟我说？” 
　　Draco撇了Harry一眼，“你天天躲我，怎么跟你说。”
　　Harry沉默了。
　　然后Draco扶着他的手，头伸出床又呕了起来。
　　梅林啊，这一次比怀着Scorpius的时候更难受。<
　　br>　　“都是你！”Draco嗔怪一眼Harry。
　　黑发巫师连连点头称是。好吧，都是他，都是他，只要Draco顺心他现在什么都认了。
　　但是迷迷糊糊的时候，Draco说了：“我不要这个孩子！我不要！”
　　Harry嘴一横，把被子往Draco身上一盖。跑了。
　　他就不认这个！
　　Fuc|k，那宝宝也是一条小生命！
　　从第二天开始，Draco每天都会收到Harry带来的药，还有治疗师，但是Harry就是没影。
　　船上的一位女士见着Harry单身，天天过来粘他。Harry对她是没有任何意思的，但这一次被黏上时，Draco找过来了，身边空荡荡地没地方可躲，他干脆搂上这位女士，两人一起“You jump，I jump”地看海。
　　Draco那个气啊！当即转身走了！
　　好吧，他是死也放不□段在这种时候过去找麻烦的，就跟那怨什么一样。
　　Scorpius扯扯James的袖子：“我们这次是要家庭剧变了吗？”
　　James摸摸他的头，“教父欺负你了就过来找我和爸爸，我们养你。”
　　唉，这两娃，能乐观点吗？
　　这之后，Harry就和那位女士一直粘着了。
　　察言观色，那位小姐真的很容易就让Harry忘掉不少烦恼。又是一晚相聊甚欢后，Harry亲自把这位女士送回她的包厢。
　　Draco看到，Harry在她头上送了一个吻。
　　这个还能忍得了他就离婚算了！
　　“Potter！”他把Harry拽过来，然后死命地吻上去。
　　要不是Harry制住，他们俩指不定就要在这里干上了有伤风化的事情。
　　带Draco回到房间，Harry很愧疚地发现这个金发巫师的眼圈已经红了。要知道怀孕的人的心情都不稳定，所以也不怪Draco这次这么失态。
　　“唉，”Harry叹气，“我该拿你怎么办？”
　　Draco质问他：“你跟那女人是怎么回事？”
　　“她丈夫刚去世不久，今晚聊了些伤心事，我安慰她呢。”
　　安慰就可以安慰到身上去？是不是下一次就是身体里面了啊？！
　　Harry赶紧哄，“别气了，我保证以后和她保持距离。”
　　Draco还没回答，吐意又上。心烦着，又因为没胃口吃饭，他这几天脸
　　色很不好。为了让他好好睡上一觉，Harry今晚抱着他，留了下来。
　　头埋在Harry的胸口前，他低声道：“孩子我会生下来。”
　　Harry闻言一喜，嘴巴往后咧。
　　Draco补充道：“我只负责生。”
　　傻爸爸猛地点头，“好、好、好。”
　　但是，Harry，你有体验过喂奶、哄睡、换尿布、陪玩的所有恐怖事项吗？
　　傻爸爸啊。
　　


☆、98

　　Chapter.98
　　和好了。
　　于是这边Harry和Draco甜蜜蜜,那边James和Scorpius鸡皮疙瘩掉一地。
　　这不,Draco吃不下东西,Harry就变着法子让饭菜更符合Draco胃口。唉，他从来不知道一个人有宝宝的时候是那么辛苦。
　　Scorpius朝James使眼色：我们出去？
　　James：同意。
　　然后俩小的就这么溜了,留下俩大人在帐篷内处理他们之间的事情。
　　这一次的魁地奇世界杯和以往举行的差不多,差别只在于时间、地点以及决赛队伍。
　　穿插在不同帐篷之间,Jame和Scorpius的耳朵被不同的语言砸得生疼。偶尔分辨得出英语,还被那浓重的爱尔兰腔调打得乱糟糟的。
　　“Hi！Scorpius！”
　　Vaisey蹦过来，难得身后没有跟班。
　　Scorpius示意自己听到了，然后努努嘴示意身边的人。Vaisey恢复那副鼻子上天的傲慢架势，“Potter。你也在。”
　　James拖着Scorpius走开,鸟都没鸟这货。但是Vaisey就是不识脸色地屁颠颠跟了上去。
　　“唉，我可是缠我我爸缠了好久才让他带我来的，你们呢？怎么也来了这里？”
　　家丑不可外扬，Scorpius点头，“一样一样。”
　　“我喜欢魁地奇，二年级我就会去参加学院选拔。上次看你得飞得很不错，参加吗？”
　　Scorpius早有此意，答道：“当然当然。”
　　“下次来我家里玩，我有一只小巴克比克，你们可没见过。”
　　一名Vaisey绝对不能少的炫耀，Scorpius习惯了，应道：“好的好的。”
　　“Potter那态度可真让人受不了，你该让你爸多教训他。”
　　Scorpius反射性要应个好，James把他往自己右边一扯，和Vaisey隔开了。可怜的Vaisey几次想靠到Scorpius身边的计划都被James破坏掉。
　　开幕赛的时候，Scorpius忘记拿望远镜，于是匆匆往回赶，Charmers和James不放心他的安全一起跟他回去，结果Vaisey又粘了过来。真烦。
　　走过一顶帐篷时，Vaisey听到一个操着浓重的爱尔兰口音的人在讲话。
　　那声音，有一种听过的熟悉。
　　此时Harry和Scorpius已经到达了来宾的包厢，外面熟悉的场景让两人不禁回想起过去。
　　那时候就是Draco和Lucius站在一层的通道上对着Harry和Weasley一家嘲笑了一番，Harry捏着嗓子把
　　那时候的话重复了一遍，“如果下雨，你们一定最先知道。”
　　然后他就被Draco一脚踹中小腿，安分地看外面你的灯光璀璨。
　　澳大利亚的部长调笑道：“两位关系真不错，当时看到新闻的时候我就觉得两位非常合适。”
　　这位出了名的保守派人士当时没骂上几口就好了，Harry笑着寒暄回去。
　　为了显示亲热，两人从风土人情聊到育儿心得，闭口不谈政治。
　　Draco腹排一声：又一个老狐狸。
　　其实这帮劳什子部长中谁不是老狐狸呢，也就Harry的狐狸尾巴短得跟猫似的了。
　　突然，Harry感觉脚下的钢筋结构一颤。
　　Vaisey突然想起那把声音在哪里听过了：“是他！上次绑架了我们的那个人！”
　　他记得那个人出声让他免于被揍！
　　Scorpius说：“别发神经了，他早被捉进阿磁卡班，怎么可能在这里。”他没听过有谁逃狱。
　　但是Vaisey就是一口咬定。夺过Scorpius手里的望远镜，Vaisey调好以后塞回给他：“看，那个方向。”
　　Scorpius一眼望去，果然熟悉，不过……
　　“那是他弟弟，傲罗没有关他。你惊讶什么。”不是Vaisey的错，孪生兄弟长得像，容易混淆。
　　James说：“望远镜给我，我看看。”
　　见到那人在收拾帐篷的那一刻，James眼神一凛。
　　“有问题！跟过去看看！”
　　不会那么巧有人在这个时候收拾帐篷离开的！
　　但就在他们决定过去时，位于他们身后的魁地奇赛场传来一阵爆炸声，接着，接连不断的爆炸不断发生。
　　“跑！”
　　一位观众大喊。
　　整个钢筋结构的赛场被人在隐秘的地方安装了炸弹！
　　“部长！”
　　“组织人员撤离！”
　　没有人想到会发生这种事情，一时全都慌了手脚。
　　Harry紧紧握着Draco的手，安慰道：“没关系，钢筋不会那么容易被几颗炸弹破坏掉的。”
　　这是真的，但是钢筋经不住高温和炸弹的双重攻击啊！
　　它会软的！
　　“快！老人、小孩、女士优先！”
　　“各位部长，请跟着走这边。”
　　本来这种建筑的通道就狭窄，现在被炸弹破坏了好几条后，一下子就显得不够用起来。官员们本来是优先使用紧急逃生通道的，但不幸的被炸毁得严重的就是这条通道。
　　看来破坏者就是针对他们而来的！
　　“快，去D4出口！”警卫道。
　　被护着艰难地从人流中过去，Draco的心七上八下，但是他们一行人总得表现得镇定才能让别人相信不会有什么事。
　　“这边！”
　　警卫继续道。
　　这时候在最上层已经
　　有屋顶材料往下塌落，魁地奇球员和安全人员不得不用漂浮咒把它们截挪离开人群密集区。
　　太吃力了！这种场合，除了魔法系统认证过的警卫人员的魔杖能在这里施展一些简单魔法，其他人的魔杖使用都是受到严格控制的。
　　“修改魔法系统的人委员会人员怎么还没到齐？”澳大利亚方的司长不断咆哮。
　　底下人战战兢兢应者：“都挤着集合了，请再等等。”
　　“Harry，待会儿能够幻影移形就立刻到孩子的身边去！”Draco说。
　　Harry抽出魔杖，突然想起他的魔杖是得到最高准许的！妈|的，他居然忘记他的英雄身份给他带来过什么便利！
　　“Draco！捉紧，我先带你出去！”Harry道。
　　这一下周围的人都知道Harry能干什么了，有几个怕死却不敢表现出来的部长和司长走了过来，Draco示意：“先带他们出去。”
　　这是应该的，Draco只是一个小职员，虽贵为家属，第一个出去也不好交代。
　　无奈，把Draco交给警卫人员，Harry一次一次地带着人离开。
　　带人移形换影也是要消耗不少魔力的，而且每次能被带离的人数都不多，更重要的是：他们这些领导走了你要下面的人怎么办？！
　　有些高层人员还是非常称职的：“Potter部长！麻烦你尽量多先带些小孩离开！我们等到了通道再解决！”
　　Harry头都来不及点就幻影移形到别的孩子密集的层数上。
　　幸好现在不是暑假，孩子们大多在上学啊！
　　“Malfoy先生！”警卫人员示意Draco到前面，很快就到D4通道了，Draco作为一个带球跑的毫无疑问要优先离开。
　　然而，D4出口现在处在弱势群体撤离的阶段，Draco表示他再等等。最重要的，他要等Harry。
　　“下面的，快一点！”
　　“跟上！”
　　“委员会的人呢？！”
　　“快看！Potter部长有些撑不住了！”
　　Draco看过去，果然，Harry在幻影移形回来后脚步已经不稳。
　　“到你了！Malfoy先生！”
　　警卫人员示意他在女士后面跟着下去，现在弱势群体几乎完全经过他们这一层，上面的是男巫，他们打算在待会先为Draco打断一下人群，找一个空位插进去。而其他高层人员分批或在最后进行撤离。
　　然而，Draco摇头，“我和大家一样，快，现在让人流保持这样的速度离开！”
　　他拒绝了。
　　周围的人看他的眼神不禁不同。
　　Veela？屁，站在那里的是个货真价实的男巫！
　　一段时间过去，已经有两批高层插进人流中出去，Draco
　　依然留在最后。这时候看外面，会发现上面约三分之二的层数已经空了，而人员全部都集中到了离通道最近的地方。
　　然而这段时间内又爆发的几次爆炸让情况恶化不少，不知是哪一颗炸弹幸运地接触到一个力学结构点，钢层开始脱离，因为这一片地区的松动，连带着周围几片地区也开始塌落。
　　已经有好些巫师跌下去了，骑着扫帚的人的人手不够，接不住，生生摔死了好几个。
　　而这也让救援节奏加快了。
　　最糟糕的消息是什么呢？
　　“部长！委员会有一个人被杀害了！”
　　妈|的，“接替他位置的那个人呢？”他们是一人不能就顺次接任的。
　　警卫道：“在找！”
　　但怕是凶多吉少了。看来策划了这次事件的人决心要闹完这一出。
　　这时候Harry的任务已经完成了，剩下的都是男巫，他的身体因为魔力的打量消耗已经出现过劳症状，现在都是靠肾上腺素在维持着清醒的意识。
　　幻影移形回到Draco身边，Harry揽过他的肩膀一起站在高层队伍里。
　　“听着，Draco，我这一次带你出去。然后立刻到Scorpius和James身边。”他怕孩子们出事。
　　揉着Harry冰冷的脸，Draco坚决地留了下来。
　　他知道Harry一定不会自己率先离开的。
　　然后他们上方的钢板开始下落，地面开始摇晃！
　　“快！这是最后的男巫了，大家整队跟上！”
　　就在话音落下的那一刻，一块下坠的钢块把一位警卫砸了下去，当初血花四溅，因为靠得近，血腥味让Draco想吐。
　　“现在走！”
　　最后一批撤离人员开始移动，和死神赛跑的一场逃亡正式步入最后的冲刺。
　　而James他们发现那个操着爱尔兰口音的人，的确就是食死徒双胞胎中的哥哥，他掉包把自己的弟弟推进了阿磁卡班，然后不惜一切策划了这场盛大的死亡。
　　谁，会被这首亡曲送葬？


☆、99 大结局

　　Chapter.99 
　　对一群巫师,我们先不谈钢的性质,也不谈建筑力学,我们仅谈怎么从这种灾难性的坍塌中出去。
　　但是这有什么好谈的，不就是跑和挡嘛。
　　从Harry作为殿后人员撤离楼道出口开始,赛场的崩坏达到不可逆转的程度。虽说最重要的分解点在最下面的几层,但最具攻击性的却是上层的剥落。因为基地的扭曲,剥落以几何倍速增长。
　　“这边不能走了,我们穿过赛场中央到还稳定的西门去！”
　　跑过赛场时，Draco望上一眼，看到的景象令人叹为观止。这是人对人自己的惩罚，他们创造的东西,反过来在毁灭他们。
　　后面，十三个巫师用巫师维系着最接近逃亡队伍的坍塌点，原本勉强支撑，现在已经逐渐倒下。
　　“Draco，跟着队伍走，我一会儿就过来。”
　　“你要去哪？！”Draco明知故问。
　　Harry再次估算了距离和坍塌速度，把Draco塞到最近的人的手里，转身抽出魔杖加入后方的维系队伍中。
　　是的，他的魔法已经透支了，但是现实容不得谁不竭尽最后的力量。
　　“听着！趁我维系这里，你们逐渐撤离！”一声命令后，Harry用了个护身护卫，一只蓝光的鹿从魔杖顶端跑出，游走于头顶上空。
　　在这样的重量怪物下，以魔法抗衡引力造成的冲击，有些像以卵击石。才四秒，Harry磕一声单膝跪倒在地。
　　“Harry！”Draco喊，脚步不敢慢下分毫。
　　这时候Harry已经不能听见周围的声音了。高强度的魔法改变了耳膜外面的气压，他现在只有剧变的气压差造成的幻听。
　　靠视力辨别留下的人员，Harry一个一个默数。
　　三……
　　再坚持。
　　二……
　　就一下。
　　一……
　　快了，就到他自己。
　　Draco大喊：“快，Harry，我们都安全了，就差你了！”
　　黑发巫师收手，迈步跑动，比塌方速度快一些。
　　Draco做好伸手状等待着。
　　而Harry，再也碰不到……
　　被砸到地的那一瞬间，黑发巫师的视线定格在Draco被人墙挡住的冲锋中。无声的，像一条挣扎的鱼。
　　随即钢材坠到前方，挡住Harry眼睛所能捉捕的最后一丝光。
　　最后的……
　　他的光……
　　而Draco，连哭泣都已
　　忘记。
　　欸。
　　明明才结束生离，为什么又要经历死别。
　　要知道，在这茫茫的人海，那么侥幸才能相遇，然后那么艰难地相知，结果却那么轻易地离别。
　　那些固执、那些恨、那些爱，我们欺骗别人，又用来欺骗自己。
　　那些情感、那些人、那些事，我们苦苦纠结，却不知放开最快。
　　只要，生命终结。
　　终结时，静的静，暗的暗。
　　所有喧嚣归于虚无，所有色彩归于平淡。
　　一无所有的我们终究再次一无所有。
　　其实哪次得到的不是生活对生命的馈赠呢？
　　而比起计较过去，不如珍惜现在。
　　珍惜你在乎的，珍惜你爱的。
　　因为哪一天，它们就会突然消失不见。
　　呐，别迷失，最珍贵的，莫过于现在，莫过于拥有。
　　                  

　　Story after story- Part.01（真正大结局）
　　这是Malfoy庄园个普通早晨。
　　首先，Nini准备早餐，Draco起床。Nini准备温奶，Draco往宝宝嘴里塞。Nini递上纸尿布，Draco捉着宝宝胳膊底提起。
　　然后，Nini撕，Nini换，Nini施个魔法泡。泡泡装宝宝。
　　宝宝不愿意呆在这个保护罩里，但是没办法啊，Draco要去上班，他两个哥哥则在学校，剩下家养小精灵，有时候粗手粗脚。
　　于是宝宝跟着个泡泡晃啊晃。
　　发现自己转身能操控泡泡后，宝宝经常婴儿房隔壁房间飘，那里有个他以为能够陪他玩人。
　　没错，在宝宝眼里，有手有脚Harry跟爸爸和Nini个样，所以他以为他也能和他玩。
　　但是Harry是沉睡，宝宝每天吃饱过来用泡泡撞他，弹弹够了，宝宝回去找Nini要求放出来睡觉。
　　拉屎了，宝宝扭扭找Nini换尿布。
　　饿了，宝宝“啊，啊”嚷嚷找Nini要奶。
　　准确来说，这是个只有Nini照顾宝宝。
　　宝宝很寂寞。
　　他找Harry哭，找爸爸哭，然后被哄睡，第二天起来什么都忘记了，又重复昨天生活。
　　他本来不是这样过，他有疼他Hermione阿姨，还有天天守他Zabini叔叔，但是他爸说：“Harry这几天就会醒过了，带宝宝回去。
　　于是可怜奶娃娃就天天无聊了。
　　这天他又照惯例在吃饱后晃到Harry那里去，门半专门为他开着，他努力飘过去。
　　但是……
　　今天另半门动了！
　　宝宝在这边，被门弹，飞了……
　　Harry揉揉眼睛。
　　刚才他看见了啥了，只飞宝宝？算了，定还没醒。
　　宝宝被弹地又次飞过Harry眼前。
　　Harry呆呆地咽口口水。
　　宝宝又来了。
　　Harry捂着小心肝，“虎”躯震，“娇”躯抖。
　　妈|啊！！！！！！！！！！那真是只宝宝啊！！！！！！。

　　抱着宝宝坐在自己膝盖上，Draco边拿玩具陪他玩，边数落Harry。
　　“刚醒来很生龙活虎？扑个泡泡，不要命了？”
　　额头敷着湿毛巾Harry在床上晕晕地哼哼。
　　“在乎宝宝怎么不早点康复，现在他都能坐了，才知道要醒来？”
　　宝宝朝Harry挥手，“啊哦”声。
　　“现在陪他会儿，得回去继续工作。”Draco把宝宝往Harry床边放，然后眼红红地亲了Harry口，“对不起，今天得麻烦，但过了今天就能陪们很久了。”
　　Harry手拉下Draco头，手盖住宝宝眼睛，给眼前巫师加上了个湿吻。
　　“早点回，们等。”
　　宝宝用力推着Harry手，“啊哦，啊哦。”
　　而说起让Harry看宝宝，其实就只是看，Nini阻挡着不让他这个伤患忙太多。@无
　　把宝宝尿布换了，Nini让宝宝趴Harry身边，开始唠唠叨叨Harry沉睡期间事情。
　　听到宝宝还没有名字，Harry感到阵心酸，他逗逗孩子腮帮，啊呜口。
　　Nini还发牢骚说，知道Harry要醒来时，Draco把好长段时间工作都拦在几天内做，怕他哪天醒来没有归属感，连宝宝都被提前抱回来了。
　　那个傻瓜。Harry眨眨泛着湿意眼角。这段时间，真不知道这个家是怎么撑过来。
　　感觉好些后，Harry坐起来让宝宝趴自己腿上，知道宝宝喜欢遮着眼睛装看不见游戏，他遍遍地陪他玩，听他咯咯地笑。不知疲倦地，他逗他翻身，或者把宝宝拉起来又牵着手让他缓缓倒下去。
　　Harry知道，他愿意为这孩子奉上整个世界。
　　结果经过阵扑腾，宝宝累了要睡了，Harry还兴致旺盛。
　　点点宝宝胖嘟嘟脸颊，Harry说：“宝宝，宝宝，再会儿。”。
　　宝宝蹬蹬腿，侧个身，朝Harry方向拉坨屎。
　　呸，当他玩具呢，他才是把Harry当玩具那个好不好？！。
　　傻爸爸，学换屎尿布去吧!

-正文完- 